Уже почти весна.
Да, наступает весна.
И правда весна.
Когда наступает весна, трудно быть спокойной.
А ты бываешь спокойной?
Тебя редко можно увидеть спокойной.
Пожалуй, вы правы!
Ай-чан, похоже, что в этом году, на Карнавал
приедет гораздо больше людей, чем раньше.
Вплоть до вчерашнего дня, дел было невпроворот.
Во время Карнавала, у нас часто бывает возможность
поплавать вместе с наставницами, в их гондолах.
Благодаря этому, мы можем видеть работу наших наставниц,
когда они общаются с различными клиентами.
Это отличная возможность для учёбы.
Но почему-то, я острее вижу свои недостатки.
Я думаю, что мне ещё очень долго
учиться, чтобы стать Примой.
Я уверена, что у тебя получится, Акари-сан.
К моему следующему приезду в Новую Венецию, ты уже можешь быть Примой.
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
itsu made mo te wo furitai hibi
И дни, когда я стремлюсь к волнам,
koko ni tashika ni kimi to ita akashi
подтверждение того, что тут я была с тобой.
zutto supiraare
Вечности круговорот.
kono saki mo tsudzuiteru michi ga aru
Есть дорога, бегущая вперёд.
tsugi no saka wo nobottara
И когда на следующий я холм взойду,
mata aimashou
давай, встретимся вновь.
Ветер приближающейся весны...
Осторожно гондола!
О! Малая-чан!
Ты сегодня демонстрируешь свой голос.
Алиса-чан, здорово! Здорово!
Я проснулась.
О!
Наблюдая за работой Атены-семпай,
я поняла много вещей.
С сегодняшнего дня -  я Нео-Алиса!
Кажется, что ты тоже была вдохновлена Атеной-сан во время Карнавала.
Да.
Неужели, и ты тоже, Айка-чан?
Думаю, да.
Но из-за постоянной занятости, меня тянет в сон.
Ох уж эта, Айка-чан.
Вы обе - такие сони-и-и...
Ну что ж, это весна.
Девочки, а почему бы нам не выпить кофе вон в том кафе?
Согласны!
Ал-сан.
Э?! Ал-кун?!
Ты права. Наверное, он в одиночестве пьёт чай...
Нет... Он с Коняшкой.
Эй! Ал-кун, Акацки-сан!
Очень рад вас всех видеть. Доброе утро.
Доброе утро.
Редко вас можно увидеть за чаем в такой час.
Мы решили сегодня немного поучиться.
Ага, я решил нанести поражение врагу, под названием
Квалификационный экзамен, и стать профессионалом.
Ну почему здесь одно трудное слово за другим?
Даже прочитать трудно.
Да ладно тебе.
Для тебя, очень важно знать строение Аквы,
ведь ты же Саламандра, Акацки-кун.
Да знаю я!
Что-то это на учёбу не похоже,
скорее Ал-кун смотрит, чтобы ты учился?
Чего?
Что ты сказала, Гачапен?!
Не называй меня Гачапен, Коняшка!
Пойду-ка я куплю кофе!
Ой?
Косички.
Купи ещё по чашечке для нас.
Хорошо...
Удачи в учёбе!
Угу.
Берегите себя.
Квалификационный экзамен? Скоро он будет
и у вас тоже, Акари-семпай, Айка-семпай.
Э? Ты так думаешь?
Да, я так думаю.
Наверное... это так...
Ты чего такая унылая?
Мы каждый день усердно тренируемся,
и несомненно, будем готовы к этому дню.
Да.
Коняшке я не уступлю!
Акари-чан, Президент Ария, давайте завтракать.
Да!
Говорят, что этот рулет очень вкусный.
Правда?
Ух ты! Выглядит просто объеденье!
Так-так.
Приятного аппетита.
Очень вкусно!
После обеда, у нас нет клиентов, поэтому,
я думаю, что можно закрываться.
Когда Карнавал заканчивается, людей становится
меньше, и чувствуешь себя немного одиноко.
Ох! Президент Ария?
Боже!
Воды, воды!
Вот вода, Акари-чан!
Да.
Давай, Президент Ария.
Кажется, всё в порядке.
Ешь помедленнее, Президент Ария.
Доставка для Компании Ария!
Иду!
Вуди-сан, весна...
Хм?
Акари-чан!
В Новой Венеции уже почти весна.
Весна?
Когда смотришь на город сверху, то видишь,
как его цвета постепенно меняются.
Правда? Здорово.
Держи. Это твоя доставка.
Большое спасибо.
Ну, пока!
Пока!
Это для вас, Алисия-сан.
Так-так, и что же это?
"Преподношу Вам в дар немного весны."
А, это от одной из наших карнавальных клиенток.
Помнишь? Она была с дочкой.
А, я вспомнила!
Они, кажется, живут на юге?
Вишнёвый чай, и вишнёвый джем.
Давай, используем эту возможность, и пригласим всех к нам?
Ах, конечно!
В данное время, Акира-чан и Атена-чан
тоже должны быть свободны.
Я попробую им позвонить.
Так-так.
Когда смотришь на Новую Венецию после Карнавала,
то как будто видишь лицо человека, снявшего маску.
Настоящее лицо Новой Венеции?
Понятно. И если ты так думаешь, то ты не одинок.
Так-так.
Мы вернулись!
Президент Ария, как твоя рыбная лов--
Ох?!
Что случилось, Президент Ария?!
Держись!
Президент Ария, можешь ещё немного помочь?
Алисия-сан, я сделаю печенье.
Да, пожалуйста.
Добрый день!
Иду!
О, как вкусно пахнет.
Заходите!
Поднимайтесь, пожалуйста.
Извините за вторжение!
Благодарю за приглашение.
Так-так, заходите.
Атена ещё работает, но она сказала,
что придёт, как только закончит.
Президент Маа, животик Президента Ария это не угощение!
Так, занимаем места.
Акари-чан, принесёшь чай?
Хорошо!
Вишнёвый джем?
Жду, не дождусь.
Так-так.
Мы много ещё чего сделали вкусного.
Ура! Домашняя стряпня Алисии-сан!
Я принесла булочки с грецкими орехами.
Пахнет весной.
Ну что ж. Сначала моем руки, и полоскаем рот.
Личная гигиена для Примы очень важна.
Да!
Отлично! Я первая!
Так нечестно!
Я не уступлю Коняшке, а тебе тем более, Малая-чан!
Айка-семпай.
Ммм?
Ты как ребёнок.
Что?!
Какой аромат.
Как будто весной пахнет.
Я первый раз пробую вишнёвый джем.
Так-так, хочешь ещё чашечку чая, Президент Ария?
Ах, ещё кусочек булочки, да? Сейчас, сейчас.
Так-так.
Алисия-сан, а что за человек, тот клиент,
кто Вам прислал этот вишнёвый чай?
Очень любящие друг друга мама и дочка.
Правда. Хотите расскажу?
Здание справа, это дворец Дожа.
А с противоположной стороны - площадь Сан Марко.
Когда мы выйдем из этого канала, ветер
станет холодным, будьте осторожны.
Новая Венеция действительно удивительное место.
Ты всегда хотела здесь побывать, мама.
Но я хотела бы привезти тебя сюда,
когда будет немного теплее.
Я неудачно выбрала время.
Совсем нет. Я счастлива.
У нас дома, мы не часто видим снег.
Madam.
Ваша дочь и Новая Венеция приготовили
Вам удивительный подарок.
Боже, и что же это?
Протяните свою руку, пожалуйста.
Мою руку?
Вот так?
Что?
О боже...
Снег...
Снегопад усиливается.
Красиво.
Действительно красиво.
Какой удивительный подарок.
Холодный снег согревает нас, и чувства
наших клиентов в наших сердцах.
Да.
Смущающ...
Вы удивительная, Алисия-сан!
Так-так.
Алисия-сан удивительная, но Акира-сан тоже.
Что это с тобой?
Ну как вам? Здорово, правда?
Эй, прекрати.
Это опасно!
Не волнуйтесь! У меня отличное чувство равновесия!
Ты бы уже давно был на дне канала, если бы Акира-сан не держала равновесие.
Она давно должна была на него рявкнуть.
Господин, Вы знаете, что это женская маска.
Упс?
Мой возлюбленный принц, женитесь на мне!
Я сказал это! Я сказал!
Я сделал предложение Акире-сан из Химеи!
Хм, под ноги смотрите...
Опс!
Прошу прощения!
Вы меня спасли.
Принцесса, Вас не будут любить, если
Вы будете себя вести как сорванец.
Д-Да...
А, ты об этом...
Просто я знаю, как угомонить разбуянившегося оболтуса.
Это тоже здорово.
Так-так.
А если бы я тогда рассердилась, то у них остались
бы неприятные впечатления об этой поездке.
С Атеной-семпай тоже было нечто подобное.
Нет! Я хочу мороженое!
Боже...
Прекрати! Оно слишком холодное!
Нет! Я хочу! Хочу! Хочу!
У тебя живот заболит.
Нет! Я хочу мороженое! Купи мороженое!
Будь хорошим мальчиком.
Нет! Нет! Нет! Нет!
Интересно, что это с ним?
Даже когда Атена-семпай строила глупые
рожицы, она выглядела просто классно.
Глупые...
Алиса-чан...
Э? Вы о чём?
Ты говорила обо мне, Алиса-чан?
Да, история о том, как Вы спите на ходу.
Э-э-э?
Заходи, Атена-чан.
Вы сегодня долго работали.
Прошу прощения.
История о том, как я сплю на ходу?
Это когда я налила майонез на пудинг?
Или когда я врезалась в стеклянную дверь в ванной?
Нет, не эти.
Это была история о том, как удивительны Три Волшебницы Воды.
Похоже, что вы трое, понимаете, какой долгий путь вам ещё предстоит.
Понимаем.
Теперь у меня настроение упало.
Постарайся, Айка-чан.
Естественно, я буду стараться.
Действительно, вам всем предстоит ещё долгий путь.
Алисия-сан...
Но и мне, и Акире-чан, и Атене-чан, тоже ещё идти и идти. Правда?
Да, ты права.
Э?
Вот так сюрприз.
Даже, когда Вы настолько удивительны, что никто с Вами не сравнится...
Точно.
И когда же вы будете удовлетворена, Акира-сан?
Вероятно... я никогда не буду удовлетворена, как бы много я не умела.
Пока у меня есть эта работа.
Если вы считаете, что удовлетворены своими способностями,
то дальше вы уже не пойдёте.
Поэтому, я считаю, что очень важно
верить в то, что у тебя всё ещё впереди.
Да.
Чувствовать, что завтра, я буду сиять ярче, чем сегодня.
Мне приятно верить в себя.
Я уверена, что это чувство, даже когда ты становишься Примой,
а может, и после того, как мы попрощаемся с нашими гондолами, никогда не изменится.
И поэтому, я верю, что мы все, ищем бриллиант в самих себе.
Бриллиант в самих себе.
Другими словами, вполне естественно,
что вам ещё предстоит долгий путь.
Это правда. И это просто замечательно.
Возможно, вы должны радоваться, и
любить то, что у вас всё ещё впереди.
Да!
Эй, Алисия, налей ещё чашечку вишнёвого чая!
А, и мне тоже!
Хорошо, хорошо.
Кажется, что с моих плеч упала тяжёлая ноша.
Точно.
Алисия-сан с подругами, тоже всегда
искали бриллиант в самих себе.
Во мне проснулся бойцовский дух.
Вы помните?
Если ты можешь себя похвалить,
и наслаждаться этим миром...
Для нас, это не просто мечта стать лучшими
среди созвездия блестящих русалок.
Бабушка учила нас этому.
Я помню.
Возможно...
Что?
Ну...
Что такое?
Как бы это сказать?
Наши любимые наставницы дали нам множество важных уроков,
и всегда присматривали за нами, как это вечернее небо.
Да.
И я думаю, само их присутствие, очень важно для нас.
Точно.
Но полагаться только на это, нельзя.
Когда-нибудь, мы станем одними из звёзд,
и у нас тоже будут свои ученицы.
О-о-о...
Да, ты... права.
И что это было?
Неуверенные утверждения запрещены!
Э-э-э?!
Ведь ты единственная ученица Алисии-сан.
Да...
Поэтому, ты должна быть более уверенной в своих силах.
Да.
Айка-семпай, ты очень строгая.
Мы обязательно станем лучшими среди звёзд!
Да!
Громче!
Интересно, какими Примами они станут?
Мы станем!
Да!!!
Кто знает.
Но я жду этого дня.
Мы этого ждём, но это будет день, когда они покинут нас.
Грустное чувство.
Я уверена, что Акира-чан будет плакать.
Чего?! Кто это будет плакать?!
Так-так.
Бог ты мой...
Но эти трое, обязательно станут...
...новыми Примами русалок, не такими, как другие, и нам ли этого не знать.
Да.
Они станут волшебницами, приносящими
в Новую Венецию новые чудеса.
И тогда, всё повторится опять и опять.
Это правда.
Акари-сан, похоже, что весна в Новой Венеции
показывает множество разных лиц.
Но твоё настоящее лицо, Акари-сан...
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
dare ka no koto wo tsuyoku omou toki
Когда к кому-то чувства твои сильны,
kakageta te no hira ni ai ga tomaru
то любовь поселится, на ладонях твоих поднятых рук.
mizu no yukue to kaze ga shimesu mirai
Потоки воды и ветра, в будущее путь ведут.
kono hoshi wo tsutsumu kibou mitsumete
Взгляни на надежды, что окутывают этот мир.
tooi kumo hikari ga sasou you ni yureru ima
Как приглашающе мерцает свет, в далёких облаках.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
hajimaru
Это начало...
В следующем
эпизоде
Впервые за долгое время, я получила работу.
Подожди, это же...?
Тебе придётся нелегко.
Э-э-э?!
В следующем эпизоде: "Улыбающаяся клиентка".
Улыбающаяся клиентка...
Пожалуйста, обопритесь о мою руку.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru