Впервые за долгое время, я получила заказ!
У тебя будет шанс показать, насколько хорошо ты тренировалась!
Желаю удачи.
Да!
А если дело будет худо, воспользуйся своей "чудесной" силой.
Или воспользуйся скоростной греблей назад.
Да!
Нет, нет...
Ай-чан, с окончанием Карнавала, в Новой Венеции всё
больше и больше признаков того, что весна уже близко.
С возвращением, Алисия-сан!
Отличная работа!
Было очень весело.
Позвольте Вам помочь.
Спасибо.
С окончанием туристического сезона, у нас,
русалок, тоже появляется свободное время.
На сегодня, у нас остался только один заказ.
И завтра утром, ещё два.
А после обеда ничего нет.
Да, это Компании Ария.
Что?!
Ох, прошу прощения.
Конечно, мы будем Вас ждать.
Прекрасно, тогда, до завтра.
Так-так, что случилось?
Это... был заказ на работу...
И она сказала, что хочет, чтобы я показала ей город.
Боже! Поздравляю, Акари-чан!
Завтра ты должна постараться.
Да! Я постараюсь!
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
itsu made mo te wo furitai hibi
И дни, когда я стремлюсь к волнам,
koko ni tashika ni kimi to ita akashi
подтверждение того, что тут я была с тобой.
zutto supiraare
Вечности круговорот.
kono saki mo tsudzuiteru michi ga aru
Есть дорога, бегущая вперёд.
tsugi no saka wo nobottara
И когда на следующий я холм взойду,
mata aimashou
давай, встретимся вновь.
Улыбающаяся клиентка...
Весеннее зевание запрещено!
Ой! Извини!
Но, я до самого утра планировала сегодняшний маршрут.
Подозрительная какая-то клиентка.
Э? Почему?
Ну, она позвонила в Компанию Ария, и, не смотря на то, что у Алисии-сан заказов не было,
она попросила тебя, Одиночку.
Для этого должна быть какая-то причина.
Какая причина?
Например, она хочет поиграться с тобой, для развлечения.
Э-э?!
Ведь есть такие клиенты...
...которые специально нанимаю Одиночек, чтобы потом
повеселиться, сказав им: "Ты ничего не умеешь!"
И если это такой клиент, то она будет
бесконечно издеваться над Акари.
Подождите!
Возможно...
Это легендарная внезапная инспекция.
Внезапная инспекция?
Это только слух, но в сообществе гондольеров
был обнаружен таинственный инспектор,
который неожиданно нанимает Одиночек,
и проверяет их способности.
А что будет, если ты не пройдёшь проверку?
Если не пройдёшь, то тебя понизят из Одиночки в Пару.
А-А-А-Ах, ч-ч-ч-что же мне делать? Что же мне делать?
Айка-чан! Айка-чан!
У-Успокойся, Акари!
Пока, до завтра.
Акари.
Акари-семпай.
Даже если это будет неприятный клиент, постарайся.
Постарайся не провалиться.
Да. Спасибо, Айка-чан, Алиса-чан.
Ну что ж, нам нужно тренироваться, Малая-чан.
Да, Айка-семпай.
Я вернулась.
С возвращением, Акари-чан.
Ты почти вовремя.
Да.
Я что-то... немного нервничаю.
Так-так. Давно с тобой такого не было.
Да.
Ах, точно.
Я вчера составила свой собственный маршрут.
Где же он?
Нашла!
Моё имя - Амаранта. Я делала заказ на сегодня.
Ах, да!
Добро пожаловать в Компанию Ария!
Я Ваш сегодняшний гид, Мизунаши Акари.
Рада с Вами познакомиться.
Очень приятно.
Я сейчас всё приготовлю. Подождите минутку, пожалуйста.
Будьте осторожны, пожалуйста.
Спасибо.
Прошу прощения.
А Вы не могли бы сесть рядом со мной?
Давайте насладимся этим вместе.
Госпожа, есть место, которое Вы хотели бы увидеть?
Посмотрим...
Я предоставлю это тебе.
Э? Предоставляете... мне?
Я с самого детства обожаю Новую Венецию.
Я была здесь много раз, и видела уже
все обычные экскурсионные места.
Вот оно что.
Поэтому, сегодня, покажи мне, пожалуйста, ту Новую
Венецию, которую можешь показать только ты.
Хорошо! Я постараюсь!
Они поехали.
Айка-семпай, а как же тренировка?
А-А ты сама, разве не волнуешься за Акари?
Если нет, то можешь возвращаться.
Нет, я поеду с тобой.
Мне очень интересно, как проводит проверку
этот таинственный инспектор.
П-Понятно...
Вперёд, Малая-чан.
В общем, двигаться уже пора.
Вперёд!
Есть!
Госпожа, взгляните, пожалуйста, на здание справа.
Оно не представляет исторической ценности, но...
...если к нему подплывать отсюда...
Посмотрите, пожалуйста, на статуи на крыше.
Ах...
Если смотреть отсюда, то кажется,
что статуя баюкает Укиджиму.
Боже. Как интересно.
Действительно.
Слава богу.
Акари-сан.
Да?
Ты не могла бы сдвинуть гондолу немного вперёд?
Да.
Вот так?
Да, да. Мы можем встать между теми Палинами?
Да.
Вы так хотели?
Да, спасибо.
Сразу две...
Это видно, только если ты стоишь
между этими двумя Палинами.
Амаранта-сан, вы уже здесь были.
Да, один раз была.
Но всё равно приятно.
Интересно, а куда же ты повезёшь меня теперь?
Хорошо, плывём на следующее место.
И что здесь такого?
Кто его знает...
Похоже, что ничего такого не происходит.
Погоди. Самое страшное ещё впереди.
Малая-чан! Назад, назад!
Этот господин делает точные миниатюры Новой Венеции.
Началось это как хобби, но продолжается уже два года.
И уже начинает походить на настоящую Новую Венецию.
На что они там смотрят?
Наверное, здесь какая-то достопримечательность...
Президент Ария, что случилось?
Ах, вот как?
В последний мой приезд, вы только-только закончили площадь Сан Марко.
Скорее всего, на завершение потребуется ещё лет пять.
До свидания, приезжай в любое время.
Большое спасибо.
Как много разных людей.
Да!
И все очень любят Новую Венецию.
Надпись на флаге: Свежий картофель с маслом.
Надпись на флаге: Лучший вкус на планете.
Вот, прошу.
Большое спасибо.
Вот, Алисия-сан.
Спасибо, Акари-чан.
Да, да, и тебе тоже, Президент Ария.
Вкусно.
Да, здесь самый лучший картофель в Новой Венеции.
Президент Ария, он горячий, я на него подую, хорошо?
Вот, прошу.
Прошу прощения, господин продавец.
Да?
Вы недавно сменили масло?
Э?
Магазин, в котором я обычно покупаю, был закрыт.
Вам не понравилось? Я выбрал хорошее масло.
Нет, так даже вкуснее, чем было раньше.
Правда?
Слава богу!
Как всегда, большое спасибо.
Как всегда?
Я тоже хочу картошку с маслом!
Айка-семпай, потерпи, пожалуйста.
Но...
Боже.
Наше время уже почти вышло.
Ах, да, Вы правы.
Акари-сан, большое спасибо за сегодняшний день.
Я получила много удовольствия.
Э, Амаранта-сан, Алисия-сан, есть ещё одно особое место.
Вы не будете возражать, если я покажу его вам?
Всё в порядке.
Покажи его мне.
Большое спасибо!
Интересно, что случилось?
Может быть...
...ей сказали, что она провалилась.
Э?! Т-Только не это!
Б-Быстрее. Давай за ними.
Хорошо.
О чём она только думает, поплыла в такой узкий канал?
И куда ты собралась-то?
Мы приплыли.
Дальше очень низко, поэтому, пригнитесь, пожалуйста.
Это внутренний сад монастыря, который зарос
водяными розами, и больше не используется.
Какое красивое место.
Вам понравилось?
Акари-сан.
Да?
Как ты думаешь, что за той дверью?
Ммм... я не знаю.
Давай посмотрим?
Хорошо!
А, двигайся вперёд.
Хорошо.
Развилка?
Как ты думаешь, куда поплыла Акари-семпай?
Сюда!
Акари-сан, давай заплывём под него?
Х-Хорошо.
Ах! Как здорово!
Но ведь считается, что вистерия не цветёт в это время.
Взгляните... солнечный свет заливает это место,
но из-за зданий вокруг, холодный ветер сюда не проникает.
Поэтому, в отличие от открытого места, она завела немного раньше.
Вот оно что?
Это замечательно.
Амаранта-сан.
Наверное, во всех местах, которые я Вам сегодня показала...
...Вы уже были раньше?
Понятно.
Я показывала Вам все эти места,
думая, что только я о них знаю.
Простите.
Не надо.
Акари-сан, теперь, моё сердце наполнено
сегодняшними замечательными воспоминаниями.
Э? Но...
Твоя сегодняшняя экскурсия, была от самого сердца.
Твоего сердца, которое хотело показать мне
твои самые любимые уголки Новой Венеции.
Моего сердца...
Это очень ценная вещь.
Как бы не была вкусна еда,
как бы не был красив вид,
но если в этом нет твоего сердца, оно никогда
не станет красивым воспоминанием.
Всё, что я хотела сегодня увидеть...
...это тебя саму, которая пыталась дать мне
всё самое лучшее, что только могла.
Сердце Компании Ария, гостеприимное и искреннее.
Я успокоена.
Да!
Ох?
Айка-чан, Алиса-чан!
А... Айка-семпай сказала, э-э, что волнуется за тебя.
Н-Нет! Это Малая-чан сказала, что
это таинственный инспектор, вот...
Они замечательные подруги.
Это идея Айки-семпай.
Да, замечательные.
О чём ты говоришь?!
Ты знаешь, Акари-сан, я не единственная,
кому нравится ездить в гондоле Одиночки.
Вот как?
Изначально, была система дешёвых
экскурсий на гондолах Одиночек,
которая стала очень популярной, так
как ими могли воспользоваться все.
Система была создана так, чтобы весь
город растил новое поколение Прим.
Когда я была Одиночкой, я тоже катала Амаранту-сан.
Акира-чан, и Атена-чан тоже.
Э? И Акира-сан тоже?
Э, Атена-семпай не доставила Вам проблем?
Нет, у меня очень приятные воспоминания от них всех.
Каждый раз, я чувствую, что появилась
новая замечательная русалка,
и что Новая Венеция стала ещё более удивительным городом.
Именно поэтому, я и езжу на гондолах Одиночек.
Наблюдать за тем, как вы растёте, это делает меня счастливой.
Однажды...
Однажды, когда я вырасту и стану Примой,
Вы позволите мне снова прокатить Вас?
Да, с удовольствием.
Большое Вам спасибо за сегодняшний день.
И тебе тоже, спасибо.
Приезжайте ещё.
Конечно. Мы ещё встретимся.
Досвидания.
Алисия-сан.
Мне нужно усердно тренироваться, чтобы стать Примой.
Конечно.
Ай-чан, такое чувство, что сегодня Новая Венеция...
Нет, что вся Аква наблюдала за мной.
Какая замечательная клиентка, Акари-сан.
Возможно, что это Аква прислала её к тебе.
Тебе так не кажется, Акари-сан?
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
dare ka no koto wo tsuyoku omou toki
Когда к кому-то чувства твои сильны,
kakageta te no hira ni ai ga tomaru
то любовь поселится, на ладонях твоих поднятых рук.
mizu no yukue to kaze ga shimesu mirai
Потоки воды и ветра, в будущее путь ведут.
kono hoshi wo tsutsumu kibou mitsumete
Взгляни на надежды, что окутывают этот мир.
tooi kumo hikari ga sasou you ni yureru ima
Как приглашающе мерцает свет, в далёких облаках.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
hajimaru
Это начало...
В следующем
эпизоде
Я нашла новый магазин!
Какой? Какой магазин?
Айка-семпай, ты как ребёнок.
Что?! Что ты сказала?!
В следующем эпизоде: "Ростки чувств..."
Ростки чувств...
Позвольте Вам помочь.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru