Хотеть, чтобы что-то улыбнулся, это замечательное желание.
Для русалки, это основа основ.
И как я должна это делать?
Что заставляет вас улыбаться?
Я улыбаюсь, когда ем что-нибудь вкусное.
Когда Акира-сан меня хвалит.
Когда Президент Маа улыбается.
Подожди-ка!
Я бы назвала это страхом.
Ай-чан, в Новой Венеции сейчас много тёплых
дней, и кажется, что лето уже наступило.
Начиная со следующего месяца, мы
расстанемся со своей зимней формой.
Странное чувство. Немного возбуждающее,
но в тоже время несколько грустное.
Аппетитно выглядит.
Сегодня у нас моё особое блюдо. С сырной начинкой.
Так-так, я вся в предвкушении.
Извини, что так долго, Президент Ария.
Президент Ария, что-то ты сегодня сам не свой.
Ты же обычно читаешь свои любимые комиксы Мяу Мяу Пу?
Разве не так?
Это... статья о Ка' д'Оро?
Посмотрим...
В Ка' д'Оро, являющемся точной копией шедевра венецианской готической архитектуры на Человеческом Доме,
на следующей неделе начнутся ремонтные работы.
Ого.
Ты читаешь такие статьи?
Вот так Президент!
Скоро выйдет: Лучший путеводитель Мяу Мяу Пу.
Так-так, Президент Ария, ты сегодня в хорошем настроении.
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
itsu made mo te wo furitai hibi
И дни, когда я стремлюсь к волнам,
koko ni tashika ni kimi to ita akashi
подтверждение того, что тут я была с тобой.
zutto supiraare
Вечности круговорот.
kono saki mo tsudzuiteru michi ga aru
Есть дорога, бегущая вперёд.
tsugi no saka wo nobottara
И когда на следующий я холм взойду,
mata aimashou
давай, встретимся вновь.
Доброе утро, Айка-чан!
Опаздываете!
Ростки чувств...
Ты имеешь в виду ту статью о начале
ремонта? Я тоже читала её утром.
Всё из-за того, что множество зданий в этом
городе являются копиями с Человеческого Дома.
Ведь тоже самое было с театром
Ла Фениче и Галереей Академии?
А ещё есть Церковь Санта-Мария-делла-Салюте.
Что касается церквей, то был ещё Собор Сан-Джорджо Маджоре.
А есть ещё Церковь Иль Реденторе.
Если говорить о точных копиях архитектуры с Человеческого Дома, то есть ещё кафе.
Например, Флориан.
Точно.
Великолепие интерьера заставляет тебя
почувствовать всю глубину его истории.
Э-э, правда?
Хотела бы я посмотреть.
Что?! Акари, ты никогда не была внутри?
Да.
Акари-семпай, ведь ты же дружишь с его управляющим.
Почему бы нам как-нибудь не попить там кофе?
Хорошая идея. Можем сходить туда во время перерыва.
Ура! Я увижу его внутри!
Президент Ария, не могу дождаться!
П-Президент Ария?
Президент Ария, что случилось?!
Ты в порядке?
Ах, да, его тоже ремонтируют с прошлого месяца.
Ого, какая большая картина.
Эти полотна расписывают студенты из
художественного колледжа Новой Венеции.
Студенты?
Наверное, они объявляли конкурс на лучший
дизайн, и для их росписи выбрали студентов.
Я слышала, что был очень серьёзный отбор.
Во время проведения ремонтных работ, в
каком-то смысле это становится лицом города.
А когда ремонт закончится, они станут не нужны, и тогда их...
Но даже на такой короткий срок, они
радуют глаз живущим тут и приезжим.
Это, похоже на некоторое особенное
гостепримство Новой Венеции. Как здорово.
Смущающие замечания запрещены!
Э-э-э?!
Что такое, Малая-чан?
Там так много детей.
Хмм, может быть, он что-то продаёт?
Давайте посмотрим.
Держи. Большое спасибо.
Ах! Какая прелесть!
Сладости в бутылочках?
Одну, пожалуйста.
Прошу.
Хм? Если я не ошибаюсь, то это кондитер из ресторана отеля Аппрессо?
Держи.
Спасибо.
Большое спасибо!
Ты с ним знакома, Айка-семпай?
Этот отель, бизнес-партнёр Химеи.
Поэтому, я его и видела раньше.
Добро пожаловать.
А как ты думаешь, почему он продаёт здесь сладости?
Возможно, он ушёл из отеля.
Вот, держи.
Спасибо.
Эти ребятишки просто сияют улыбками.
А, я думаю, что Малая-чан тоже хочет конфеток.
Может, мне купить их для ребёнка?
А может, Айка-семпай сама их захотела?
Если учитывать тот факт, что её интеллект на уровне ребёнка.
Что?!
Добро пожаловать.
Одну, пожалуйста.
Одну, говоришь?
Вот, держи.
Спасибо.
Наверное, мне тоже стоит взять одну, для Ай-чан.
Боже, ну что у меня за ребёнок?
Ну, не плачь.
Ты в порядке?
Прошу прощения.
Не трогай.
Они стеклянные, можно порезаться, Русалка-сан.
Я всё уберу, не трогайте ничего.
Хорошо.
Держи, я дам тебе новую.
Поэтому, не плачь, хорошо?
Но он сам виноват в этом.
Всё в порядке.
Бери.
Спасибо, братик кондитер.
Мне очень жаль.
Не волнуйтесь.
Только будь осторожен.
Хорошо!
Смотри, не урони опять.
Эй, держи крепче.
Почему, мне так жалко этот шоколад?
Акари-семпай.
Ничего не поделаешь, правда? Она уже разбилась.
Вот, прошу.
Большое спасибо.
У Вас очень красивый шоколад.
Спасибо.
Президент, давай сразу пошлём его Ай-чан.
Пожалуйста.
Пожалуйста!
Ох, извини.
Добро пожаловать.
Ох, жду, не дождусь.
Как красиво!
Даже картины написаны в таком же стиле.
Эта комната в восточном стиле.
Все комнаты здесь, имеют свой стиль, например, комната
для знаменитостей, и комната для церемоний
Да?
Прошу прощения за ожидание.
Каффе латте и горячее молоко.
А-Ах!
Вкусно.
Настоящее каффе латте действительно лучше всего.
И правда, очень вкусное.
Целое кафе выглядит как художественная галерея.
Негромкая музыка доносится снаружи,
а ты пьёшь кофе, и рассматриваешь эти картины...
Какая роскошь.
Прекрати, Акари! Ты слишком много суетишься.
Но! Но!
Одна только мысль о том, сколько людей сидело
здесь до нас в субботу, делает меня возбуждённой.
О, молодые леди?
Добрый день, господин Управляющий.
Добрый день.
Добро пожаловать в кафе Флориан.
Сидите внутри, когда снаружи такая отличная погода?
Да, просто я никогда раньше не была внутри.
Ну и как Вам настоящий каффе латте, выпитый внутри кафе?
Очень вкусно.
Но у него немного другой вкус.
Вкус один и тот же, правда?
Но, он, правда, немного другой.
Раз уж мы отдохнули немного,
не пора ли вернуться к занятиям?
Да, правда.
Да!
Кондитер ушёл так рано?
И правда.
Действительно.
Возможно, он на сегодня уже закрылся.
Скорее всего.
Ох...
Похоже, что ремонтные работы в Ка' д'Оро уже начались.
Ты права. Уже строительные леса поставили.
Постарайся, побыстрее снова показать свой роскошный вид, хорошо?
Этот парень...
Акари-семпай, что случилось?
Только что, я видела того кондитера.
А, того, который продавал шоколад?
Я ходила на площадь Сан Марко,
но с того дня, он там не появлялся.
Я тоже пару дней назад хотела
купить шоколад по пути из школы,
но не нашла его там.
После ваших слов, я вспомнила, что
видела его перед дворцом Гримани.
Он просто стоял и смотрел на дворец.
А только что, он смотрел на Ка' д'Оро.
Возможно, он перестал делать конфеты,
и проводит какие-то исследования.
Вот, Президент Ария, держи.
Возможно, он не будет больше делать шоколад.
Мост, под которым мы проплываем,
называется мостом Академии.
Реконструкция того, который был
в Венеции на Человеческом Доме.
Он выглядит как деревянный, но
на самом деле сделан из железа.
Вечно ты из себя дурочка строишь.
Вот как?
Именно!
А сейчас, я сфотографирую Вас на фоне моста Академии.
Акари-чан, что случилось?
Ой, извините.
Смотрите сюда, пожалуйста.
Кампани-ле!
Спасибо за замечательные воспоминания,
которые Вы нам сегодня подарили.
Ваша радость - наша радость.
Большое спасибо.
Я хотела бы приехать сюда ещё.
Мы обратимся к Вам, когда приедем ещё.
Надеемся, что это станет традицией.
До свидания.
Акари-чан, остаток дня у тебя свободен.
А я поеду на встречу Общества гондольеров.
А, хорошо.
Пока.
Удачной поездки!
Президент Ария, давай по пути зайдём на
площадь Сан Марко, если ты не против?
Как я и думала, и сегодня здесь нет шоколада.
Ты прав. Давай посмотрим и на Гранд Кампо.
Кондитер?
Президент Ария.
Я каждый раз удивляюсь.
Даже простой осмотр комнат так возбуждает.
Извините, господин Кондитер...
Точно!
А, это ты, Русалка.
Да, добрый день.
Рад снова тебя видеть.
Это всё благодаря тебе.
Если ты не против...
Если подумать...
Ты можешь придти завтра вечером на площадь Сан Марко?
Я очень хотел бы тебе кое-что дать.
Хо... Хорошо...
Я хочу спросить у него так много разных вещей...
Наверное, он ещё не пришёл.
Русалка-сан!
Господин Кондитер!
Значит, Вы снова открылись!
Да, благодаря тебе.
Э?
Прелесть.
В тот раз, когда разбилась бутылка,
ты сказала, что тебе жалко шоколад?
Когда я услышал эти слова, то подумал...
"Я хочу, чтобы мои покупатели улыбались."
Обидно, если шоколад пропадает, и чувства
вложенные в него не попадают по назначению.
И я подумал:
"Когда я забыл причину, по которой делаю всё это?"
Чувства вложенные в шоколад...
Да.
Благодаря тебе, я смог вспомнить всё это.
А я думала, что Вы больше не хотите его делать.
Извини, что заставил волноваться.
Я потратил некоторое время, чтобы понять,
есть ли другой путь подарить людям улыбку.
И вчера, я наконец-то понял.
"А что, если сделать различные упаковки?"
Такие же разные, как дома в этом городе.
А-а! Значит, вот почему Вы были около
Ка' д'Оро, а потом на мосту Академии?
Не хотел я никому показывать эту свою грустную сторону.
Да, мне нужны были новые идеи,
вот я и начал бродить по городу.
Когда я так делаю, ко мне приходят
странные и замечательные идеи.
Потому, что Новая Венеция даёт намёки, да?
А теперь, выбирай два любых, которые тебе
нравятся. Один для себя, и один для твоего кота.
Э? Но...
Это моя благодарность тебе.
Хорошо.
Большое спасибо.
Тогда... этот... и вот этот.
Жалко даже открывать такой.
Так не пойдёт.
Если ты его не съешь, мне будет жалко этот шоколад.
Вы правы.
Точно! Так как ещё немного рано открывать торговлю,
могу я угостить вас двоих каффе латте?
Сколько бы раз не приходила сюда,
интерьер всё так же восхищает.
Да. Я всегда захожу в кафе Флориан после окончания торговли.
Я чувствую удивительное спокойствие,
когда смотрю на эти картины.
И правда, именно так и есть.
Добрый день.
Ах, добрый день!
Этот человек всегда приходит сюда.
Вы с ним знакомы?
Он управляющий этого кафе.
Э? Правда?
А я не знал!
Здешние картины подталкивают Ваше воображение?
Да. Здесь великолепная живопись.
Венеция на Человеческом Доме была разрушена,
но интерьер кафе был сохранён, и перенесён сюда.
Естественно, что все картины из той эпохи.
Значит, они такие старые.
Вы, наверное, очень ими дорожите.
Естественно, что эти картины должны быть здесь.
Естественно?
Когда Вы это говорите, даже вот так просто,
действительно чувствуется значение этих картин.
Да.
Точно.
Вещи, сделанные людьми, хранят в себе чувства этих людей.
Как будто живёт их наследие.
Но естественно, они хранят и их мысли.
Анри-сан, и Ваш шоколад тоже!
Э?
Будь это здание, или маленькая шоколадка,
сделавшие их люди, помещают в них и свои чувства.
Поэтому, они и заставляют людей улыбаться.
Вот как.
Тогда, и мой шоколад может стать частичкой этого города...
Я уверена, что это будет замечательная частичка.
Спасибо. Я постараюсь.
Ну что ж, тогда, чтобы отпраздновать рождение новой частички Новой Венеции,
"Cioccolato" по-итальянски "шоколад".
могу я попросить Вас попробовать особый чоколатто Флориан?
Ура!
Большое спасибо.
Большое спасибо за угощение.
Заходите в любое время.
А-а! Это же братик Кондитер!
Вас так долго не было. Что случилось?
Извини.
Подожди немного. Я сейчас откроюсь.
Вот, держи.
Спасибо.
И мне, пожалуйста!
Да, конечно.
Ай-чан,
появились удивительные частички Новой Венеции.
Очень вкусный и замечательный шоколад!
Акари-сан, спасибо за шоколад.
Он такой вкусный потому, что в него
вложены чувства господина Кондитера.
Очень вкусно!
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
dare ka no koto wo tsuyoku omou toki
Когда к кому-то чувства твои сильны,
kakageta te no hira ni ai ga tomaru
то любовь поселится, на ладонях твоих поднятых рук.
mizu no yukue to kaze ga shimesu mirai
Потоки воды и ветра, в будущее путь ведут.
kono hoshi wo tsutsumu kibou mitsumete
Взгляни на надежды, что окутывают этот мир.
tooi kumo hikari ga sasou you ni yureru ima
Как приглашающе мерцает свет, в далёких облаках.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
hajimaru
Это начало...
В следующем
эпизоде
Ты хочешь стать Примой?
Да!
Примой?
Заманчиво.
Э? А, да!
В следующем эпизоде: "Стремящиеся в завтра"
Стремящиеся в завтра...
Позвольте Вам помочь.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru