Есть ли от меня какая-нибудь польза для Компании Ария?
Что? Что это с тобой?
Совсем на тебя не похоже, Акари-семпай.
Но...
Не волнуйся.
Алисию-сан, это, скорее всего не беспокоит, даже если ты абсолютно бесполезна.
Абсолютно?
Даже если ты для неё бремя, это не важно.
Бремя...?
Ай-чан, в Новой Венеции последние дни стоит отличная погода.
А когда погода хорошая, то и ты чувствуешь себя прекрасно.
Моя утренняя тренировка закончилась,
и я начинаю свою работу, как стажёр.
Что ж, давай поработаем!
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
itsu made mo te wo furitai hibi
И дни, когда я стремлюсь к волнам,
koko ni tashika ni kimi to ita akashi
подтверждение того, что тут я была с тобой.
zutto supiraare
Вечности круговорот.
kono saki mo tsudzuiteru michi ga aru
Есть дорога, бегущая вперёд.
tsugi no saka wo nobottara
И когда на следующий я холм взойду,
mata aimashou
давай, встретимся вновь.
Президент Ария.
У Алисии-сан очень много работы.
Я не уверена, что она может себе
позволить хоть один денёк отдохнуть.
Стремящиеся в завтра...
Акари-чан?
Да?
Что случилось?
Нет... а...
Я...
Я хочу быть более полезной для Вас, Алисия-сан!
Так-так.
Ты и так мне очень много помогаешь.
Больше...
Я хочу быть более полезной для компании.
Но как Одиночка, я могу сделать так мало.
Акари-чан, вы завтра будете тренироваться вместе?
Ну, Айка-чан будет вести дела, под присмотром Акиры-сан,
а Алисе-чан нужно что-то сделать для школы,
поэтому завтра я свободна.
Вот как?
Тогда, почему бы тебе не поработать на трагетто?
На трагетто?
Ай-чан, по совету Алисии-сан, я решила
попробовать себя в работе на трагетто.
Трагетто - это гондола, используемая как паром,
и имеет множество пристаней по всей главной улице, Большому каналу.
Он перевозит пассажиров и управляется двумя русалками, одна спереди, а вторая сзади.
В туристическом бизнесе, только на трагетто
Одиночки имеют возможность возить клиентов
Вместе работают Одиночки из разных компаний,
и поэтому, он является своеобразным аттракционом Новой Венеции.
Где же пристань-то...
Все Одиночки собираются здесь!
А, вот она!
Да, да!
Ох, как много уже пришло.
Уже все собрались!
Что? Да!
Объявляю группы для этого квартала.
На севере: Амела Кандэл, Арриэ Харде и Арриэ Потс.
Пришло время для трагетто.
Я встречу множество новых людей, и впервые буду работать с ними.
Не удивительно, что я так возбуждена.
Я ещё только стажёр,
но я буду очень стараться!
Извините.
Алло?
Да! Я ещё только стажёр!
Что? А куда все делись?
Все отправились по своим местам.
Ох, извините.
А наша четвёрка отвечает за этот паром.
Надеюсь, мы с вами сработаемся.
Да. Я Мизунаши Акари из Компании Ария.
Я тоже надеюсь, что мы сработаемся.
Вот, съешь конфету.
Когда нервничаешь, то чтобы успокоится,
самое верное что-нибудь съесть.
Спасибо большое.
Я Атора из Оранжевой Планеты.
Давайте постараемся.
Ты первый раз на трагетто?
А? Да.
Эй, Аюми, может не стоит её сразу ставить?
Да, ты права.
В отличие от обычной гондолы, на трагетто клиенты стоят,
да и багажа может быть очень много.
Нужно немного другое чувство баланса.
Вы думаете, я смогу?
Справишься.
Именно поэтому, мы в одной группе.
Мы помогаем друг другу.
Может быть тогда, мы как более опытные, сделаем первый круг,
а оставшиеся на берегу слушают лекцию?
Хорошо!
Прошу прощения, за проблемы.
Я Аюми из Химеи.
Рада познакомиться.
Да, оче--
Скажи, а тебе нравятся трагетто?
Э... да.
И мне тоже.
В общем, смотри и учись.
Э-э...
А! Да?
Я Андзу из Оранжевой Планеты.
Мизунаши Акари.
Рада работать с тобой.
Ну что ж, давайте работать!
Давай, Андзу, пошли.
Тогда, Аюми и Андзу, вы готовите гондолу.
Хорошо!
Да.
Мы скоро начнём.
Доброе утро, Атора-сан.
Пожалуйста, отойдите влево.
Доброе утро.
О! Тебя я раньше не видела.
Позаботься о нас.
Конечно, с удовольствием.
Извините за ожидание.
Доброе утро!
Доброе.
Будьте осторожны, пожалуйста.
Ого! Какие восхитительные помидоры.
Я слишком много купила.
Стоит, наверное, сделать потроха на ужин.
Да, аппетитно звучит.
Вхожу.
Привет, Аюми-чан.
Доброе утро, дедушка.
Готово.
Доброе утро, Андзу-чан.
Доброе утро.
Боже, что случилось? Ты неважно выглядишь.
А? Ничего такого.
Аюми, Андзу, можете отправляться!
Хорошо!
Гондола отправляется!
Андзу сейчас немного расстроена.
На днях она не смогла пройти экзамен на Приму.
Э? Экзамен на Приму?
Да.
Я понимаю, что его пройти не так уж и просто.
Но в данном случае, это другое.
Она раз за разом проваливается, но
продолжает пробовать снова и снова.
А... экзамен на Приму, правда, такой трудный?
Да.
Его принимает наставник из твоей компании, поэтому, есть кое-какие различия,
но всё равно, это гораздо труднее, чем стать Одиночкой.
Наша с Андзу наставница, очень строгая.
Большое спасибо.
Добро пожаловать.
Спасибо.
Гондола отправляется!
Это правда.
Она очень расстроена.
Стать Примой так тяжело.
Аюми-сан, это ведь и нам предстоит.
Мне, нет.
Я не стану Примой.
Э?
Ну, не так уж много русалок, которые как я,
с самого начала хотят работать на трагетто.
Здесь гораздо больше Одиночек, которые
не смогли пройти экзамен на Приму.
Хотя, трагетто может служить и как место тренировки Одиночек, стремящихся стать Примами,
но он может быть и твоей работой, приносящей неплохой доход.
Может быть гидом и прекрасная работа,
но мне нравится эта работа, ведь она позволяет
мне быть ближе к людям живущим в этом городе.
Гондола отправляется!
Прости.
Я всем порчу настроение.
Н-Нет, ты не...
Я на днях провалила экзамен на Приму.
Неприятно, наверное, провалить этот экзамен?
Да.
Очень неприятно.
Но я не сдалась!
Может, я провалилась и расстроилась из-за этого,
но я буду есть, спать, и восстановлю свой дух.
Я изменю свои тренировки.
И буду пытаться снова, сколько бы раз на это не потребовалось.
Да.
Акари-сан, ты ведь тоже хочешь стать Примой?
Но я ещё не настолько сильна, чтобы пройти это экзамен.
Я думаю, что именно поэтому, Алисия-сан не говорила со мной о экзамене.
И если придёт день, когда я попытаюсь пройти экзамен, и провалю его.
То, вероятно, я буду пытаться пройти его снова и снова. Как и ты, Андзу-сан, Я никогда не сдамся.
Э-э, Алисия-сан, похоже, очень хороший человек.
Да!
Я хочу быть такой как она.
Ну что ж, поехали!
Да!
Добро пожаловать.
Будьте осторожны, пожалуйста.
Я уже тут.
Добро пожаловать.
Не волнуйся.
Я буду с тобой, поэтому, просто спокойно греби.
Да!
Всё, можете отправляться.
Гондола отправляется!
Мизунаши Акари, готова!
Она...
...очень хороша.
Папа, пошли!
Приятно было работать вместе!
Это сегодняшняя выручка.
Будь осторожна по пути в офис, хорошо?
Да.
Ну а нам, надо привести гондолу в порядок.
Да!
Ммм? Что такое?
Просто я подумала, что вы все очень любите гондолы.
Я очень счастлива, что все ими так дорожат.
Мы же всё-таки русалки, как ни крути.
У нас у всех это чувство к гондолам.
Кроме того, это мы должны быть счастливы.
Что?
Ты просто потрясающе гребёшь.
У тебя к этому талант от бога.
Было очень приятно работать вместе с тобой.
А, нет, я совсем...
Это правда.
И хотя ты впервые плавала на трагетто,
у тебя всё прекрасно получалось.
Даже когда было много пассажиров, твоё
чувство баланса было безукоризненно.
Ты нам сильно помогла.
Вполне ожидаемо от сотрудницы Компании Ария, компании, которую основала Бабушка.
Большое спасибо.
Когда слышишь о Компании Ария, то думаешь о Алисии-сан.
Она очень популярна.
Её гондолу каждый день видно в городе.
Да, у неё каждый день много заказов.
И я очень благодарна ей за то, что она отправила тебя
поработать на трагетто, несмотря на свою занятость.
Я бы хотела ещё с тобой поработать,
но к следующей нашей встрече, ты
уже вполне можешь стать Примой.
Это вопрос времени, когда ты станешь Примой.
Могу это гарантировать!
Я тоже хочу... стать Примой...
Поздравляю, Акари-чан.
Не стоит, я ещё стажёр.
Ты удивительная.
Я же сказала тебе прекратить, Андзу.
Хватит, Андзу.
Боже. Андзу, ты и так очень стараешься.
Не надо так из-за этого расстраиваться.
Атора-чан...
Кроме того, ты же в этом не виновата?
Просто твой экзаменатор очень строгий.
Н-Наша наставница не признаёт наши усилия, как бы мы с Андзу не старались.
Она совершенно их не признаёт.
Если бы нашим экзаменатором был другой человек, тогда бы и мы...
Недавно, я подумала:
"Что быть Одиночкой, и работать на трагетто, возможно, не так уж и плохо."
Как и тебе, Аюми... мне нравится эта работа.
Нет, мы с тобой разные.
Я думаю, что ты очень хочешь стать
Примой, и быть гидом, ведь так?
Но потерпев неудачу полгода назад,
ты так ни разу больше и не попыталась.
Почему бы тебе, как Андзу, не попытаться ещё раз?
Я вполне понимаю, что чувствует Атора-чан.
Каждый раз, когда ты проваливаешь экзамен Примы,
ты всё больше и больше начинаешь
чувствовать, что тебе не стать русалкой.
А это очень больно и грустно.
И с каждым разом тебе всё страшнее.
И прежде, чем ты это осознаёшь, ты опускаешь руки и больше не развиваешься.
Но...
Но мы не должны сдаваться.
Ведь если ты сдашься, то больше не сможешь расти.
И перестаёшь чему-либо учиться.
И если ты не можешь изменить других, то всегда можешь измениться сама.
И если сейчас у меня ещё слишком мало опыта,
то я должна его получить.
Именно поэтому, я хочу стать как можно более гибкой.
Если ты гибок, то можешь принять любую форму.
Ты можешь чему-то научиться.
И делая так, я могу стать тем, кем я хочу.
Да, я могу стать даже Примой.
Я чувствую, что могу ей стать.
Но она всё равно будет нам говорить, что слишком поздно-
Всё будет хорошо!
Я уверена, что всё будет хорошо.
Неважно когда, неважно где, неважно сколько раз вы это делали,
но каждый раз, когда вы пытаетесь снова, всё начинается сначала.
И пока вы не сдались,
никогда не будет поздно.
Да.
Эй, ведь ты это поняла? Это - наша юность!
Да!
Я буду стараться, и попробую ещё раз.
Да! И я тоже буду стараться!
И я тоже постараюсь.
А я пожелаю вам удачи!
Вы ничего не забыли?
Нет.
Мы в порядке.
Отлично, тогда по домам?
Трагетто.
Некоторые, считают его отличной работой.
Другие, учатся на нём
Те, кто идут по выбранным ими самим путям,
могут в конце увидеть светлое будущее.
Дорога к становлению Примой может быть очень трудна,
но, я по-прежнему надеюсь двигаться по ней.
И неважно, как это далеко. Только вперёд. Вперёд.
Я дома!
Президент Ария, я вернулась!
Так-так, Акари-чан, с возвращением.
Хорошая работа.
Алисия-сан, я вернулась!
Как всё прошло?
Ох! Это было очень весело!
Акари-сан на трагетто?
Я бы тоже хотела на нём прокатиться.
Ох, но ещё, я хочу прокатиться на гондоле
Акари-сан, когда она станет Примой.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
dare ka no koto wo tsuyoku omou toki
Когда к кому-то чувства твои сильны,
kakageta te no hira ni ai ga tomaru
то любовь поселится, на ладонях твоих поднятых рук.
mizu no yukue to kaze ga shimesu mirai
Потоки воды и ветра, в будущее путь ведут.
kono hoshi wo tsutsumu kibou mitsumete
Взгляни на надежды, что окутывают этот мир.
tooi kumo hikari ga sasou you ni yureru ima
Как приглашающе мерцает свет, в далёких облаках.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
hajimaru
Это начало...
В следующем
эпизоде
Айка-чан, когда ты находишь клевер с четырьмя листками, ведь это же чудо, правда?
Смущающие замечания запрещены!
Клевер на память...
В следующем эпизоде: "Клевер на память..."
Позвольте Вам помочь.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru