Скажите, а что вы думаете об Акире-сан?
Из Трёх Волшебниц Воды она самая уравновешенная.
Акира-сан самая постоянная и надёжная.
Почему?
С Акирой-сан что-то случилось?
А... вроде ничего.
Что значит "вроде ничего"?
Ничего не понимаю.
Совершенно верно, вы ничего не понимаете.
Ай-чан, в последние дни в Новой Венеции
так тепло, что пот просто градом течёт.
Поэтому, сегодня мы меняем свою форму.
Да, в соответствии с сезоном.
Кстати, Акари...
...я слышала что ты недавно работала на трагетто.
Да! Было очень весело!
После этого я прямо-таки горю желанием тренироваться.
Но-но-но! Я не уступлю!
Вы такие энергичные.
Раз уж мы одели летнюю форму,
как насчёт того, чтобы погулять?
Да!
Поддерживаю.
Акари-сан, я так хочу опять увидеть вас в летней одежде!
С приходом нового сезона в Новой Венеции наверняка дует свежий бриз.
О! Акари-чан, летняя форма?
Да, мы только сегодня сменили её.
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
itsu made mo te wo furitai hibi
И дни, когда я стремлюсь к волнам,
koko ni tashika ni kimi to ita akashi
подтверждение того, что тут я была с тобой.
zutto supiraare
Вечности круговорот.
kono saki mo tsudzuiteru michi ga aru
Есть дорога, бегущая вперёд.
tsugi no saka wo nobottara
И когда на следующий я холм взойду,
mata aimashou
давай, встретимся вновь.
Клевер на память...
Где-то здесь должна быть очень хорошая новая булочная.
Постойте тут, а я у кого-нибудь узнаю.
Извините.
Добро пожаловать. У нас сегодня очень дешёвые помидоры.
А! Вообще-то я...
Этот голос...
Её голос как всегда прекрасен.
Правда.
Так, работать, работать!
Она действительно "Сирена".
П-По правде... Голос Атены-семпай - её самый лучший талант.
Ах! Стой!
Это же...
...Алисия-сан.
Какое изящное...
...владение веслом!
Здорово!
Прекрасно!
Браво!
Вот, возьми.
Спасибо, сестрёнка.
Нет, нет, не стоит благодарностей.
Потрясающе, Алисия-сан.
Работать, работать!
Когда бы ты не смотрела, её владение веслом
всегда невероятно красиво и изумительно.
Это точно.
Большое спасибо.
Атена-сан и Алисия-сан были невероятны.
Полностью согласна.
И правда. Если бы у нас были такие способности
как у них, то мы сразу бы стали Примами.
Это точно.
Но изящество Алисии-сан и голос Атены-сан не из тех
вещей, которые можно получить простым желанием.
В их случае, это врождённая способность.
Кажется это называют одарённостью?
Точно! Такой голос как у Атены-сан,
один на сотню... нет, один на тысячу.
Ну, её неуклюжесть тоже одна на тысячу.
Что такое, Айка-семпай?
Акира-сан росла вместе с этой удивительной парой...
...интересно, что она чувствовала?
Акира-сан тоже удивительная.
Да, она самая уравновешенная из
них трёх, и больше всех старается.
Вот как? Наверное вы правы.
Приступаем к тренировке сразу после обеда!
Хорошо.
Ух ты! Здорово, Алиса-чан!
Акари-чан, летняя форма тебе очень идёт!
Большое спасибо.
Ах! Акари-сан, очень хорошо смотрится.
Да, очень.
О! Уже летняя форма?
Да.
Она тебе очень идёт, Акари.
Она как всегда умудряется подружиться со всеми.
Ты выглядишь счастливее чем обычно.
Да. Мне кажется, что благодаря моей летней
форме у всех возникает летнее настроение.
Такое чувство, как будто я - частичка лета Новой Венеции.
Эй! Смущающие замечания за...
Что с тобой? Ты сегодня шутить не будешь?
Смущающие замечания... запрещены.
"В их случае, это врождённая способность.
Кажется это называют одарённостью?"
Пока, Айка-чан!
Хорошо поработала.
Да, они же не знают.
Быть уравновешенной, и прикладывать все силы...
...это... совсем не то... что быть одарённой.
А! С возвращением, Айка.
Ты всё ещё занимаешься уборкой?
Который день подряд уже?
У меня было много работы, вот и накопилось мусора.
И кроме того, ты навалила в коридоре целую груду вещей!
Что поделаешь, я же убираюсь.
Здесь люди ходят.
Сегодня ты слишком уж упряма, что-то случилось?
Прошу прощения...
Отказываюсь.
Я-Я не буду... п-помогать... тебе!
Ты же всё понимаешь?!
Убираясь в комнате, ты убираешься в своём сердце,
и когда чисто, то чувствуешь себя лучше.
Мы ещё не закончили.
О! Молоденькая...
А! Ты нашла воспоминания?
Только Акира-сан... ещё Одиночка.
Мы фотографировались когда Атена стала Примой.
Я стала Примой самой последней.
Плохо правда?
Как ты можешь...
...смеяться над подобными вещами?
Ведь это же так тяжело, и больно!
Для Акиры-сан, которая не любит проигрывать....
...которая никогда не испытывала боль...
...это просто невозможно.
Я совсем не такая как они,
у меня нет никаких талантов.
И как бы я не старалась,
я тогда не могла ещё стать Примой.
Поэтому, мне потребовалось на это больше времени чем им.
Только и всего.
Разве это не мучительно?
Мучительно.
Думая о том, что только я ещё Одиночка,
мне хотелось сдаться.
Но знаешь...
...они были очень добры ко мне,
потому что они мои подруги.
Только и всего.
И ничего больше.
Как же ты осталась тогда сильной?
Акира-сан, что заставило тебя...
...двигаться дальше?
Я расскажу тебе о том, что случилось очень давно.
Это произошло вскоре после того,
как Алисия, и Атена стали Примами.
Да, это было после того как мы сделали это фото.
Атена-чан, поздравляю!
Спасибо.
Вот уж не думала, что настанет день когда Атена станет Примой.
Э-э-э?
Шучу.
Поздравляю, Атена!
Спасибо.
Следующей будет Акира-чан.
Да! Можете не сомневаться!
Лучшее остаётся напоследок, правда?
Сегодня хорошая погода.
Когда же это началось?
Эти двое,
стали меня волновать.
И когда я осталась одна...
...то это чувство непричастности...
...было незабываемым.
Они действительно невероятны.
Я думаю... что у меня нет никаких особых способностей.
Небо такое... синее...
...и высокое...
Клевер.
Обычный трехлистный клевер.
И ни одного с четырьмя листиками.
Нет.
Я старалась не думать об этом...
Почему у меня нет способностей?
Нет, нет!
Только особенные способны стать Примами.
А обычные люди не могут.
Нет, нет, нет...
У меня нет никакого особого дара...
Что же мне делать?
Сестрёнка, ты ищешь клевер с четырьмя листочками?
А... да.
Если я не ошибаюсь, эта девочка - дочь владельца Химеи.
У меня что-то на лице?
Откуда этой девочке меня знать...
Я всего лишь... обычная Одиночка.
Хм... ничего нет.
Ясно же, что в такой маленькой клумбе
нет ни одного с четырьмя листиками.
Сдавайся, сестрёнка Акира.
Ничего не поделаешь, если у тебя чего-то нет.
Сестрёнка?
Если нет... значит нет.
Не переживай.
Если у тебя чего-то нет, то ты можешь это сделать.
Смотри.
Симпатичный четырехлистный клевер готов!
Такой клевер мне нравится больше чем обычный.
Видишь этот лепесток розы?
Он похож на сердце сестрёнки!
Теперь всё в порядке, сестрёнка.
В тот момент,
маленькая девочка, намного меньше чем я,
говорила мне о таких важных вещах.
Если тебе дарован талант, и если ты стала одарённой...
...если мои соперницы были одарёнными...
...то я могла бы развивать свои способности.
Да, я стану одарённой.
Какая хорошая история!
Ясно, ты не помнишь.
Вот оно как.
Айка, если хочешь, я дам тебе закладку.
А!  Н-Но...это же самое большое сокровище Акиры-сан.
Это ещё и заклинание, чтобы стать Примой.
Я буду дорожить ей.
А! Акира-сан.
Это ведь лепесток розы?
Ага.
Значит, прозвище Акиры-сан...
"Малиновая Роза" взялось именно отсюда?
Именно! Кто бы знал, а?
Эй, Акари! Ещё не время для перерыва!
А-а, прости. Прости!
Малая-чан, что за лицо? Улыбайся!
П-Поняла.
Показываю последний раз, так что смотрите внимательно.
Итак. Поехали!
А-а, прости. Прости!
Никто не знает о том, что называется способностями...
...но есть те, кто знает что люди просто так не сдаются.
И самые гордые из них, очень дорогие для меня люди.
Это, прекрасные маленькие чудеса иногда случающиеся в Новой Венеции.
А-а! Я только что думала о чём-то смущающем.
А-а! Только подумать о подобном!
Запретите! Запретите, мне! Запретите!
Успокойся Айка-чан.
Смущающие замечания запрещены.
Ну и беспорядок.
Смущающие замечания запрещены-ы-ы!
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
dare ka no koto wo tsuyoku omou toki
Когда к кому-то чувства твои сильны,
kakageta te no hira ni ai ga tomaru
то любовь поселится, на ладонях твоих поднятых рук.
mizu no yukue to kaze ga shimesu mirai
Потоки воды и ветра, в будущее путь ведут.
kono hoshi wo tsutsumu kibou mitsumete
Взгляни на надежды, что окутывают этот мир.
tooi kumo hikari ga sasou you ni yureru ima
Как приглашающе мерцает свет, в далёких облаках.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
hajimaru
Это начало...
В следующем
эпизоде
Президент Ария, мы с тобой пойдём на прогулку..
Это будет очень непростая прогулка!
В маленьком секретном месте...
Спецвыпуск: "В маленьком секретном месте..."
Позвольте Вам помочь.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru