Пара слов для начала: Спасибо!
Сплошная синева.
И от меня тоже: Спасибо!
Всем, кто это смотрит.
Это всё благодаря тому тёплому бризу,
который вы подарили нам.
Спасибо!
Мы очень благодарны.
Это удивительное чудо...
Слишком смущающие замечания запрещены!
Э-э-э?!
Ай-чан,
вчера, наконец-то закончился дождь,
и сегодня у нас прекрасная погода.
Но Алисии-сан не будет весь день,
поэтому, мы временно не работаем.
К тому же, Айка-чан работает, а Алиса-чан в школе.
Поэтому мы с Президентом Ария тоже пойдём в город!
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
itsu made mo te wo furitai hibi
И дни, когда я стремлюсь к волнам,
koko ni tashika ni kimi to ita akashi
подтверждение того, что тут я была с тобой.
zutto supiraare
Вечности круговорот.
kono saki mo tsudzuiteru michi ga aru
Есть дорога, бегущая вперёд.
tsugi no saka wo nobottara
И когда на следующий я холм взойду,
mata aimashou
давай, встретимся вновь.
В маленьком секретном месте...
Это жилой район, и нет никакого смысла
приезжать сюда, когда мы возим туристов,
но это совершенно другая сторона Новой Венеции. И когда бы я сюда не приходила, здесь ничего не меняется.
До вчерашнего дня лил дождь, и мне
кажется, что нас ждут неожиданности.
Пойдём, Президент Ария.
Раз, два!
Та-да!
Так я и думала, кругом бельё!
А здесь его ещё больше!
Бельё как будто плавает в небе.
Эй!
Ты уже испачкал свою одежду?
Но там была лужа...
Подумать только, едва мы закончили стирку...
Ох.
Но Шериф-сан сказал, это хорошо, что я такой энергичный.
Вот я и говорю, у тебя слишком много энергии.
Ох?
Отсюда даже Кампаниле видно, Президент Ария.
Президент Ария?
Президент Ария...
Вот, держи.
С тех пор, как я приехала сюда, и
этот вид тоже совсем не изменился.
Я немного проголодалась.
Тогда, может быть, пойдём позавтракаем?
А, точно!
Давай поедим это!
Да, я имею в виду то суперволнительное, заставляющее биться
сердце, блюдо, которое мы ели в ресторанчике неподалёку.
Идём?
Тогда... исчезаем!
Значит две порции?
Да!
Хорошо. Подождите немного, пожалуйста.
Ох-ох! Ох-ох!
Спасибо за ожидание.
Как вам? Правда интересно?
С самого детства я обожаю ячменную кашу в виде
вулкана, которую делают в этом ресторане.
Я чувствую целую историю.
Приятного аппетита!
Давай в следующий раз закажем его.
Спасибо за ожидание.
Уже готово!
Вот Ваша китарра.
Ох-ох! Ох-ох!
Вот, прошу Вас.
Как здорово!
Хорошо, хорошо.
Прошу.
Как аппетитно.
Было очень вкусно.
Президент Ария...
Президент Ария!
Я объелась, Президент Ария.
А! Есть хочу! Надо съесть немного пиццы...
Это же Косички?
А я-то надеялся встретить Алисию-сан,
пока у меня обеденный перерыв.
Боже, эта девчонка не умеет читать между строк.
Ладно, пойду дёрну её за косички в качестве приветствия.
Давай посмотрим что там.
Хмм? Нету.
Куда же она пошла?
Где она?
Где, где?
Где, где, где?
Где, где, где, где, где, где, где, где, где, где, где!?
Неужели я её потерял?
Бабуля, кусочек пиццы с помидорами.
Секундочку.
Спасибо за покупку.
Вот она!
Президент Ария, у них новая одежда.
Что она там делает?
Акацукин!
Чего?
Ты сегодня выходной?
Ага.
Ты собираешься на встречу выпускников нашей школы?
Тогда пришли приглашения для нас обоих.
Ага.
Эта пицца неплохо выглядит.
Можно?
Ага.
Спасибочки!
Входит.
Увидимся.
Ага.
А? Моя пицца!
Куда она делась?!
Тебе очень идёт. Ты доволен, Президент Ария?
В кафе Флориан начался ремонт, Президент Ария.
Я уверена, что оно будет выглядеть как новое, когда откроется.
Я опять её потерял...
Вот шустрая-то!
Такое впечатление, что она сразу везде.
Что? Закрыто.
Этот вход не для посетителей.
Воспользуйтесь подъёмником, пожалуйста.
Что? Но~
Ничего не поделаешь.
Большое спасибо.
Ничего, ничего, заходите в любое время.
И передайте Алисии-сан привет от меня.
Хорошо.
Медленно!
Чего?!
Когда она успела...
В этот раз ты от меня не сбежишь. Готовься!
Что? Коняшка? Интересно, куда это он?
Он как будто прячется.
Малая-чан?
Куда это он побежал?
Кто его знает...
Давай посмотрим?
Да!
Давно мы здесь не были.
Это известная достопримечательность,
поэтому здесь всегда много людей.
Однако, об этом месте никто не знает.
Ни Айка-чан, ни Алиса-чан, и возможно
даже Алисия-сан, не знают о нём.
Это моё личное особое место.
Когда я здесь, меня никто не найдёт.
Президент Ария, даже Новая Венеция
должна потихоньку изменяться.
Нет.
Я не вижу никакой лестницы.
Где она?
Каким же образом она туда поднялась?
Может быть здесь?
А можно сюда заходить без разрешения?
Ну и ладно.
О! Вот это да! Отсюда всё видно.
Лошадиные... задницы.
Спит...
БОЛЬШАЯ ДВОЙНАЯ АТАКА КОСИЧЕК!
Попалась, Косички?
Акацуки-сан, нельзя же так пугать.
Наконец-то я тебя поймал.
Поймали?
Кстати, а зачем мне нужны были её косички...
Нет! Я должен был найти тебя!
В любом случае, я впечатлена, что вы нашли это место.
Лестницы ведущие сюда почти не видны,
и большинство людей о них не знают.
Ха! Для такого парня как я, это пустяки.
Ну? И что ты делаешь в подобном месте?
По правде говоря, здесь есть один
человек, который меня интересует.
И поэтому, я иногда тайком прихожу сюда, чтобы увидеть его.
У тебя тайные свидания?
Угу.
Только вы вдвоём?
А, но Президент Ария тоже со мной приходит.
Он всегда смотрит отсюда в море.
Косички, а кто это парень?
Что?
Я спрашиваю - кто он?
Но он же здесь.
Акацуки-сан, идите сюда, сюда.
А? Что ещё?
Если наклониться здесь вниз, то можно увидеть то же что и он.
Видите?
kubi wo kashigeta shiroi umitori
Склонила голову белая птица морская,
tondettano anna ni takai sora
что там в небе далёком летит?
sora no mukou no fune ga mou sugu
Из выси лазурной корабль...
Несмотря на то, что мы находимся между неизменными
картинами, счастливыми событиями, новыми вещами...
tadori tsuku gogo no minato
...в полдень ближайший, в гавань придёт.
...каждый день накапливаются грустные вещи,
что приводит к медленным изменениям.
nigiwau hito irotoridori no garasu saiku
Людей суета, краски стекла...
Неторопливо, так же как изменяется форма облаков и цвет моря.
aitai hito tooi kuni e itta
Тот, кого я видеть хочу, уехал в далёкие земли.
Огромное время, сотни лет,
он смотрит на площадь, и никто об этом не знает.
ima wa shiranai machi ni iru no
И в городе он неизвестном теперь.
Это удивительно, и в тоже время немного грустно.
Поэтому, это моё личное секретное место.
kane ga naru made koko de machimashou
Я здесь буду ждать, пока колокола не проснутся.
oitettano daiji na takaramono
Неужели, в прошлом моём, осталось сокровище то?
kagi wo nakushita torikago no yume
Мечта о птичьей клетке, от которой потерян ключ.
kitto sagashi ni kitekureru yo
И ты придёшь на помощь мне, чтобы её найти.
tobikau koe afuredasu hanabira ga mau yo
Голоса кружатся в танце, как цветочные лепестки.
Я никому об этом не расскажу.
Это будет наше секретное место. Твоё и моё.
kikitai koe e no gu de egaita mado
Чтобы голос любимый услышать, я нарисую окно.
tooriame ni nagasareta
Вымоет всё, дождь проливной.
И Президента Ария, и этого парня тоже!
Хорошо!
Давайте, давайте, продолжайте, продолжайте, нас тут нет.
Извините, что помешали.
Мы совершенно случайно оказались здесь.
А ну стоять!
Ты всё не так поняла, Гачапен!
Я думала, что это моё секретное место...
Ясно.
Теперь, это будет особое место для всех нас.
aitai hito
Тот, кого я видеть хочу.
Так же, как изменяется этот город, шаг за шагом.
Даже если кажется, что ничего не меняется...
kikitai koe
Голос, который я слышать хочу.
И я тоже.
Акари-сан, когда мы встретимся в следующий раз,
то и ты, и Новая Венеция будете немножко другими.
nigiwau hito irotoridori no garasu saiku
Людей суета, краски стекла...
Что? Ты думаешь, что и я тоже изменюсь?
aitai hito tooi kuni e itta
Тот, кого я видеть хочу, уехал в далёкие земли.
ima wa shiranai machi ni iru no
И в городе он неизвестном теперь.
Я дома!
Так-так! С возвращением!
В следующем
эпизоде
Это невероятная тайна.
Глаза Малой-чан смертельно серьёзны.
А что за тайна?
Эта тайна - "так-так уфуфу".
В следующем эпизоде:
В удивительном классе...
"В удивительном классе..."
Пожалуйста, обопритесь о мою руку.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru