Я опять ошиблась.
Боже. Алисия-сан волнуется наверное.
Она тебя сильно ругает?
Нет...
А что тогда?
Она сказала: "Так-так!" и засмеялась.
Вот я и говорю...
что Алисия-сан и должна была
сказать "Так-так!" и засмеяться.
Нет, должно быть: "Эй, эй, вот так всегда..."
Какая крупная клубника.
Да, и очень сладкая.
Дядя, я бы хотела вот это.
Вот твоя сдача.
Спасибо.
Атена-семпай, Вы забыли пакет, который только что купили.
Акари, сдача, сдача...
Ой, совсем забыла!
Боже, ну что ты делаешь?
Извини, Айка-чан.
Атена-семпай, ну почему Вы всегда такая?
Семпай...
Добрый день.
Добрый день Алиса-чан, Атена-сан.
Акари-сан, мама опять меня ругала.
Ай-чан, Айка-чан тоже на меня часто кричит.
Я понимаю, это потому что она заботится обо мне.
Но всё равно неприятно когда ругают.
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
itsu made mo te wo furitai hibi
И дни, когда я стремлюсь к волнам,
koko ni tashika ni kimi to ita akashi
подтверждение того, что тут я была с тобой.
zutto supiraare
Вечности круговорот.
kono saki mo tsudzuiteru michi ga aru
Есть дорога, бегущая вперёд.
tsugi no saka wo nobottara
И когда на следующий я холм взойду,
mata aimashou
давай, встретимся вновь.
В удивительном классе...
Наверное, ты хочешь мне помочь
тренироваться, Президент Ария?
П-Помочь?
Т-Тяжело же.
Понимаю, Президент Ария.  Это укрепит мои мышцы, да?
А это тренировка зрения, да?
Тренировка зрения...
Президент Ария уже спит давно.
Это тренировка равновесия, да?
Эй Акари, играться запрещено!
Ты всегда слишком несерьёзно относишься к тренировкам.
Если продолжишь, то Алисия-сан опять тебя ругать будет.
Правда, Малая-чан?
Н-Наверное.
Извини.
Быть дисциплинированной...
Раскаивайся! Раскаивайся!
А... Акари-семпай, а что делала Алисия-сан когда ругала тебя?
Возможно... Алисия-сан меня никогда и не ругала.
Что!?
Ни единого раза?
Да, если подумать, то возможно,
она никогда даже не сердилась.
Ясно, ты совершенно права.
Не может такого быть, чтобы Алисия-сан ругалась на кого-то...
...или сердилась...
...потому что она - Алисия-сан!
Ведь это же Алисия-сан!
Небесная Волшебница Воды!
Она - совершенна!
Но я никогда не видела чтобы Атена-сан ругала Алису-чан.
Конечно, так и есть.
Даже если бы я и сделала что-то, что
рассердило бы неловкую Атену-семпай,
то она бы меня не ругала.
Ну, может ты и права.
Но даже меня Атена-семпай наказывала...
Алисия-сан наверное просто никогда не
расстраивается из-за Акари-семпай.
Президент Ария.
Вот шуму-то было бы!
Так-так, ты в порядке?
Да.
Ведь Алисия-сан тоже человек; должны же быть
моменты когда она раздражена или сердится.
И если она действительно заботится об Акари-семпай,
то она должна иногда быть с ней построже.
Извините.
Ничего страшного.
Алиса-чан?
Что-то случилось, Алиса-чан?
Нет!
Я тайком помогала убираться в Компании
Ария, ведь вы всегда помогали мне.
Ты чем там занимаешься?!
Д-Да так...
Н-Ну...
Я сегодня рано проснулась, вот и решила до школы со всеми поздороваться.
Алисия-сан, что случилось?
Сегодня я закончила работу пораньше.
Давайте попьём чаю.
Ура! Чай Алисии-сан!
Правда здорово, Айка-чан?
Да у тебя талант, Президент Ария!
Извини, Президент Ария.
Ты как, Президент Ария?
Кстати, а где Алиса-чан?
Она сказала что ей нужно что-то
сделать сегодня, и пошла домой.
Президент Ария?
Алиса-чан...
Что ты тут делаешь?
И то с тем делом?
К-Каким?
Я быстро управилась, и я предчувствовала что
Алисия-сан устроит чаепитие, вот я и вернулась.
Предчувствовала?
Я же права!
Ты в порядке?
Боже, ну что ты творишь?
Ч-Ч-Ч-Что же делать?
Это же любимая чайная чашка Алисии-сан.
Так-так, что тут за шум?
П-Простите!
Слава богу...
...что никто не поранился.
Я помогу убрать.
Мне правда очень жаль.
Так-так, всё в порядке, не переживай.
Она совсем её не ругает.
Ужас, гондолу Акари унесло волнами!
Не волнуйтесь,
я за ней сплаваю.
Айка-чан, что же делать?
Всё из-за того, что ты не привязала её.
Это... отличный шанс.
Серьёзная оплошность! В этот раз Алисия-сан
обязательно отругает Акари-семпай.
Так-так, похоже что верёвку перерезало острой кромкой.
Большое спасибо, Алисия-сан.
Хорошо что Президент Ария увидел.
Большое спасибо, Президент Ария.
А теперь давайте пойдём пить чай.
Это же Алисия-сан...
Если бы это была Акира-сан, то она бы
сказала, "Эй, Айка, как ты завязывала?"
Она бы сразу рассвирепела.
И правда очень спокойная реакция.
Но...
Но если бы вина Акари-семпай была несомненна,
то Алисия-сан конечно же...
...отругала её... ведь так?
Но если, например, она совсем не заботится об
Акари-семпай, поэтому она никогда и не ругает её...
Но это же... не так?
Алисия-сан...
С того дня прошла неделя.
Я так и не смогла определить о чём думает Алисия-сан.
В конце концов, я могу сделать так, что
Акари-сан совершит большую ошибку.
Прошу прощения что заставил Вас
ждать, особое парфэ, пожалуйста.
Это повысит содержание сахара в
крови, и я придумаю отличную идею!
Какое совпадение, Алиса-чан.
Ты возвращаешься из школы?
Д-Да.
Не возражаешь если мы сядем к тебе?
П-Прошу Вас.
Неловко как-то.
Интересно, ч-что это значит?
Игра в наказание?
Мне то же самое.
Да, как пожелаете.
Неужели Алисия-сан поняла что я тайком наблюдала за ней?
Скажи, Алиса-чан...
Да.
Так-так!
Так-так! Я должна наказать непослушную
девочку которая прячется в тени!
Вот так попала!
Ведь это первый раз, когда мы с тобой наедине?
Э? А... да...
...вроде того.
А ведь мы уже так давно знаем друг друга.
Да.
Алиса-чан, ты же о чём-то хочешь меня спросить?
Прошу прощения что заставил Вас ждать.
О-О-О чём это Вы?
Ведь ты в последнее время наблюдаешь за мной?
Такой пристальный интерес меня немного заинтриговал.
А так как мы наедине, то ты можешь сказать не стесняясь.
Хи-хи
Она видит меня насквозь.
Она определённо Мисс Совершенство.
Хи-хи
Ничего не поделаешь, придётся спрашивать.
Простите... Алисия-сан, почему вы никогда не сердитесь?
Акари-семпай сказала что она ни одного
раза не видела Вас сердитой.
Почему?
Как бы не ошибалась Ваша ученица, Вы никогда не ругаете её.
Если это так, не слишком ли Вы равнодушны?
Прошу прощения, Президент Ария...
Ты можешь передать это вон той маленькой девочке?
А...
Алисия-сан?
Алло...
Котик-сан. Ты принёс мне конфетку?
Спасибо.
Так-так.
Президент Ария.
Ты потрясающий!
Ты успешно выполнил поручение!
Эта девочка очень счастлива.
А теперь, дай это мальчику за соседним столом.
Спасибо.
Молодец, молодец!
В этот раз ты быстрее!
Теперь поняла?
Д-Да,
похоже он может успешно доставлять радость.
Алиса-чан, ты не против немного прогуляться, после того как съешь парфэ?
Извините...
В первый раз Президент затратил много времени, правильно?
Почему Вы не указали ему на ошибку, когда он пошёл не туда?
Если я...
...играю с Президентом Ария в "Разбей арбуз",
я же не буду кричать: "Не туда, не туда".
Наоборот, я буду говорить: "Сюда, сюда."
А если я всегда буду кричать: "Не туда!"
Президент Ария будет бояться ошибиться.
И в конечном счёте, я думаю, что он
просто не способен будет двигаться.
Таков мой путь делать что-либо.
Хм...
А что бы Вы делали, если бы он продолжал ошибаться?
В таком случае, я бы считала что мне не хватает знаний.
Ведь в конце концов, я всего лишь несовершенный человек.
Когда ты как наставница обучаешь свою ученицу,
бывает что всё идёт не так как хотелось бы.
В такие моменты я всегда понимаю,
"Да! Преподавание и обучение на самом деле очень похожи."
Поэтому всё что я могу сделать для Акари-чан,
это противопоставить выполненные
задачи невыполненным задачам.
И в итоге разделить с ней кусочек счастья.
Алисия-сан!
Алиса-чан!
Так-так...
Сегодня одни совпадения!
Президент Ария, я-то думала куда
ты делся, а ты был с Алисией-сан...
А я удивлялась почему Малая-чан опаздывает
на тренировку, думала что она заблудилась.
А она с Алисией-сан гуляет! Так нечестно!
Алиса-чан, сохрани в тайне наш разговор, хорошо?
Почему?
Потому...
...что это ведь смущающе?
Не думаю что есть смысл хранить это в тайне.
Э?
Вы с ней так похожи, что один взгляд на
вас двоих заставляет меня смущаться.
Простите, я сказала лишнее.
Отругайте меня, пожалуйста.
Так-так.
Эй, монополизировать Алисию-сан запрещено.
О-Ох... Была бы моя мама такой как Алисия-сан.
Хм... Но тогда она наверное не была бы такой как моя мама.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
dare ka no koto wo tsuyoku omou toki
Когда к кому-то чувства твои сильны,
kakageta te no hira ni ai ga tomaru
то любовь поселится, на ладонях твоих поднятых рук.
mizu no yukue to kaze ga shimesu mirai
Потоки воды и ветра, в будущее путь ведут.
kono hoshi wo tsutsumu kibou mitsumete
Взгляни на надежды, что окутывают этот мир.
tooi kumo hikari ga sasou you ni yureru ima
Как приглашающе мерцает свет, в далёких облаках.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
hajimaru
Это начало...
В следующем
эпизоде
Президент Ария, между прочим, как
долго ты уже в Компании Ария?
Так-так.
Медленно текущее время...
В следующем эпизоде: "Медленно текущее время..."
Позвольте Вам помочь.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru