Когда ты смотришь на океан и слушаешь
волны, то время как будто исчезает.
Это означает что лучше всегда чем-нибудь заниматься?
Но... когда чем-то занимаешься, то тоже забываешь о времени.
Значит в любом случае забываешь о времени.
Ничего с этим не поделаешь.
Сегодня
мы закрыты
Будем рады Вас видеть
в следующий Ваш визит
Компания Ария
Приносим
извинения
Да.
Всё, время игр закончилось!
Ай-чан, сегодня у Компании Ария день рождения.
Да, в этот день Бабушка основала Компанию Ария.
Сегодня мы не работаем,
Сегодня
мы закрыты
Будем рады Вас видеть
в следующий Ваш визит
Компания Ария
Приносим
извинения
а мы с Алисией-сан и Президентом Ария отправляемся в давно запланированную поездку.
Так-так...
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
itsu made mo te wo furitai hibi
И дни, когда я стремлюсь к волнам,
koko ni tashika ni kimi to ita akashi
подтверждение того, что тут я была с тобой.
zutto supiraare
Вечности круговорот.
kono saki mo tsudzuiteru michi ga aru
Есть дорога, бегущая вперёд.
Это же велосипед!
На острове Новый Бурано разрешается
пользоваться велосипедом до 12 лет.
Я первый раз вижу велосипед с тех пор как прилетела на Акву.
tsugi no saka wo nobottara
И когда на следующий я холм взойду,
mata aimashou
давай, встретимся вновь.
Здесь так много разноцветных домов.
Бурано на Человеческом Доме был точно
такой же как эта рыбацкая деревушка.
Чтобы указать им путь домой даже когда темно или в тумане,
жёны рыбаков решили раскрасить свои дома в различные цвета.
И эта традиция сохранилась до сих пор.
Это же венецианское кружево, которое было так
знаменито в Венеции на Человеческом Доме?
Да. Ведь чтобы ловить рыбу нужны сети.
И кружево возникло из техники плетения сетей.
А Аква унаследовала эту технику.
В таком платье невеста будет выглядеть просто восхитительно.
Кружевное свадебное платье, которое одевала
Анна-семпай тоже было очень красивым.
Правда?
А... это... А что за человек, эта Анна-семпай?
Надо подумать... она была блестящей и восхитительной русалкой.
У неё было множество поклонников среди мужчин,
и гораздо больше работы чем у меня сейчас.
Ого! Она должна быть просто невероятной!
Я начинаю нервничать...
Так-так...
Медленно текущее время...
Это здесь, Алисия-сан.
Прошу прощения!
Похоже её нет дома, хотя я уверена что мы пришли вовремя.
Добрый день.
А? Подожди пожалуйста! Нам нужно кое о чём спросить.
Он...
Что случилось?
Около нашего дома две женщины.
Эта форма...
Семпай!
Давно не виделись, Алисия.
Тогда... ты...
Да, очень приятно познакомиться, я Мизунаши Акари.
Добрый день, Акари-чан, Я - Анна.
А это мой сын, Ахито.
Добрый день, Ахито-кун.
Д-Добрый день.
Эй, ты чего это покраснел, Ахито?
Я не покраснел!
Так-так, а чего разволновался-то?
Отстань, старушка.
Что-о-о-о?
Прекрати!
Так-так...
Потрясающее кружево.
Какое красивое!
Бабушка его сделала!
Бабушка?
Да, Бабушка очень известная кружевница на этом острове,
а мама у неё учится.
Но у неё пока плохо получается.
Эй!
Это она сделала на нашу свадьбу.
Остальные кружева сделаны мной или мне их подарили.
Когда семпай ещё работала в Компании Ария, её
будущий муж с мамой приехали в Новую Венецию.
А затем они с семпаем полюбили друг друга.
Я очень благодарна что вы простили мой эгоизм.
Анна, поздравляю, это очень хорошо...
...что ты без сомнений выбрала свой путь.
Я очень рада за тебя.
Большое спасибо, Бабушка.
Пусть у тебя всё будет хорошо.
Спасибо, Алисия.
Береги себя.
Хорошо.
Компании Ария - это моя молодость.
Какой мягенький!
У вас счастливый брак?
Ну не всё так хорошо.
Шучу-шучу, но кое-какие трудности были.
Когда я сюда приехала, стиль жизни на этом острове был
совершенно не такой к какому я привыкла будучи русалкой.
Я ничего не знала,
а мой муж постоянно был в море.
Я чувствовала отчуждение местных.
Было очень трудно влиться в их общество.
Мне было очень одиноко.
Но начав плести кружева,
я стала ближе к людям этого острова.
Иногда над одним кружевом мы работали впятером.
Впятером?
Вот это и это места вязали два человека.
А вот эти "мостики", соединяющие "невест", делала я.
Я была так счастлива.
"Невесты" стали мостиками соединившими Анну-сан с людьми острова.
Точно...  Ты очень точно выразилась, Акари-чан!
Простите.
Так-так.
Интересно, как там Бабушка?
Альберт вернулся с рыбалки.
С возвращением.
Бабушка, что случилось?
Алисия пригласила меня сюда.
Давно не виделись, Анна.
Счастлива видеть что ты в полном порядке.
Мы встретились только что.
Я так рада Вас видеть, Бабушка.
Так-так, Президент Ария.
Добрый день, Ахито-кун.
Добрый день.
Рад познакомиться, я - Альберт.
А я - Мизунаши Акари.
Как улов?
А, великолепный.
Я выбрал самое лучшее!
Аппетитно выглядят!
Отлично! Я покажу всё своё умение.
Какой аромат!
Приготовлено безукоризненно.
Готов?
Ты там как?
Альберт, обед готов.
Да, уже иду.
Потрясающе!
Ну что ж, приступим.
Приятного аппетита!
Фкуфнятина!
Свежие морепродукты очень вкусные.
Да, есть такое дело.
Вот, прошу, Бабушка.
Спасибо.
Здорово...
...вкусно!
Просто превосходно.
Они устали.
Ему же вставать ни свет ни заря?
Он сегодня перестарался.
Я ещё очень многого не знаю о Компании Ария.
От самого первого члена Компании Ария, до самого молодого, Акари-чан,
я рада что смогла это увидеть.
Ахито-кун мне совсем как внук.
То что мы сейчас собрались все вместе, это чудо.
Ты права.
Чудо...
Всё благодаря решению Бабушки создать Компанию Ария.
Если бы не это, то я бы не встретила Альберта,
а Ахито никогда бы не появился на свет.
Анна, ты приспособилась к этой земле и каждый
прожитый день твоей жизни - бесценное сокровище.
Ты нашла своё счастье.
Большое спасибо.
Я не одна основывала Компанию Ария.
Президент Ария подал мне идею.
Нет, он просто меня спас.
Президент Ария?
Если Вы не против, то не могли бы рассказать нам об этом?
Тогда я потерялась сама в себе.
Это случилось когда я ещё работала русалкой в Химее.
Спасибо за работу, Акино-сан.
Спасибо за работу, Акино-сан!
И вам тоже.
В то время я уже больше десяти лет была асом Химеи.
Акино-сан как всегда восхитительна.
Когда она приходит, меняется сама атмосфера.
Я слышала у неё вчера было шесть заказов.
Ничего себе, я бы с ума сошла на её месте.
Она становится старше, но не увядает,
а становится всё блистательнее.
И сколько бы она не работала, она никогда не выглядит уставшей.
Как подобает её имени, Величайшая Волшебница Воды всех времён.
Большое спасибо.
Пока-пока!
Было просто замечательно.
Пока-пока.
Привет, Котик-сан.
Ты часто здесь сидишь в последнее время.
Откуда ты пришёл?
И что ты здесь делаешь каждый день?
Ты потерялся?
Тебе не надоедает всё время сидеть на одном месте?
Прости, трудно ответить на столько вопросов сразу.
Работать тогда конечно было весело.
Я была так занята, что время просто летело.
И я начала думать, что это так расточительно.
Потому что в этом мире так много замечательных вещей.
И было бы прекрасно, если бы я смогла заботиться о них.
Скажи, Котик-сан.
На что ты смотришь здесь?
Ты ждёшь кого-то очень важного для тебя?
Kubi wo kashigeta shiroi umidori
Склонила голову белая птица морская,
Tondettano ha anna ni takai sora
что там в небе далёком летит?
Sora no mukou no, fune ga mou sugu
Из выси лазурной корабль...
Tadoritsuku gogo no minato
...в полдень ближайший, в гавань придёт.
Котик-сан!
Nigiwau hito, irotoridori no garasuzaiku
Людей суета, краски стекла...
Зачем ты в такой ливень сидишь и ждёшь здесь?
Aitai hito tooi kuni he itta
Тот, кого я видеть хочу, уехал в далёкие земли.
Ima ha shiranai machi ni iruno
И в городе он неизвестном теперь.
Котик-сан...
И совсем незаметно наступило утро.
И хотя я всю ночь просидела под
дождём, я чувствовала себя легко.
Благодаря Президенту Ария я поняла что меня угнетало.
Aitai hito
Тот, кого я видеть хочу.
А вскоре мы с Президентом Ария основали Компанию Ария.
Kikitai koe
Голос, который я слышать хочу.
"Мир сиял в этих красивых синих глазах,"
"и я хочу видеть его вместе с ним." Так я думала.
Nigiwau hito, irotoridori no garasuzaiku
Людей суета, краски стекла...
Осторожно,
окрашено!
Aitai hito tooi kuni he itta
Тот, кого я видеть хочу, уехал в далёкие земли.
Ima ha shiranai machi ni iruno
И в городе он неизвестном теперь.
Вот так всё и началось.
Акари-чан.
Д-Да.
С этого дня начинается Компания Ария Акари-чан.
Мы хотим увидеть будущее Компании Ария Акари-чан.
Старайся.
Да! Я буду стараться!
Так-так.
Ай-чан, я так счастлива что поступила в Компанию Ария,
потому что я живу вместе с такими замечательными людьми.
Акари-сан, сила Компании Ария...
...в единстве чувств, желаний и доброты множества разных людей.
Я тебе так завидую.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
dare ka no koto wo tsuyoku omou toki
Когда к кому-то чувства твои сильны,
kakageta te no hira ni ai ga tomaru
то любовь поселится, на ладонях твоих поднятых рук.
mizu no yukue to kaze ga shimesu mirai
Потоки воды и ветра, в будущее путь ведут.
kono hoshi wo tsutsumu kibou mitsumete
Взгляни на надежды, что окутывают этот мир.
tooi kumo hikari ga sasou you ni yureru ima
Как приглашающе мерцает свет, в далёких облаках.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
hajimaru
Это начало...
В следующем
эпизоде
Акари-семпай, я в большой беде!
Что случилось, Алиса-чан?!
Атена-семпай в беде.
Воспоминания дорогого человека...
В следующем эпизоде: "Воспоминания дорогого человека..."
Позвольте Вам помочь.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru