Неужели воспоминания такая большая ценность?
Да, и я надеюсь что смогу собрать их все в шкатулку с сокровищами.
Во вступлении смущающие замечания запрещены!
Но ведь о плохих вещах хотелось бы забыть?
Алиса-чан?
Атена-семпай тоже...
Тоже?
...её ключик больше не открывает шкатулку с сокровищами.
Ай-чан, последние дни в Новой Венеции стоит прекрасная погода.
Когда ты смотришь на синеву неба,
то всегда чувствуешь себя крошечной рыбкой на поверхности огромного океана.
Э-э-э?
А-Атена-сан собралась на пикник?
Да, мы поедем завтра.
Завтра?
Неужели Атена-сан и тебя пригласила?
Если это так, то это значит...
Это я Атену-семпай пригласила.
Э? Алиса-чан пригласила?
Вот как?
Когда я попросила об этом, Атена-семпай сказала:
"Давай организуем пикник когда станет теплее."
И?
Но когда пришла весна, Атена-семпай
была была всё ещё очень занята,
и казалось что мы так никогда и не соберёмся.
Вот почему...
Поэтому я её и пригласила.
И что ответила Атена-сан?
Э? А... Да.
Завтра у Атены-семпай редкий выходной.
Ну, иногда неплохо сделать подобное мероприятие.
Надеюсь что у тебя будет весёлый пикник, Алиса-чан.
Да.
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
itsu made mo te wo furitai hibi
И дни, когда я стремлюсь к волнам,
koko ni tashika ni kimi to ita akashi
подтверждение того, что тут я была с тобой.
zutto supiraare
Вечности круговорот.
kono saki mo tsudzuiteru michi ga aru
Есть дорога, бегущая вперёд.
tsugi no saka wo nobottara
И когда на следующий я холм взойду,
mata aimashou
давай, встретимся вновь.
Воспоминания дорогого человека...
Завтра утром мы поедем.
Давай сначала отправимся на Гранд-канал.
Если в этой точке Гранд-канала оглянуться назад,
то мы как раз увидим восход солнца на горизонте
Новой Венеции. Я слышала что это очень красиво.
А потом отправимся на остров Мурано, и там позавтракаем.
Что-то задерживается Атена-семпай?
Точно, надо сделать расписание на завтра,
чтобы Атена-семпай всё поняла.
Хорошо, хорошо,
возьмём два банана, на десерт и тебе на завтрак.
Какая холодная ночь.
Президент Маа, хотя ещё немного рано,
давай вместе примем душ и согреемся.
Но сначала...
Атене-семпай...
Всё, пойдём Президент Маа.
Ах да, надо зайти в кафетерий и заказать бутерброды завтра на завтрак.
Надо ещё и чаю взять.
Как насчёт известного сорта?
Давай спросим у женщины из кафетерия какой-нибудь необычный чай.
Здорово, правда? Она дала нам столько бананов!
Атена-семпай кажется уже возвратилась.
Атена-семпай, надо закрывать дверь плотнее...
Она спит... значит мы разминулись в душевой.
Атена-семпай...  Атена-семпай...
Устала наверное.
'cara' на итальянском означает 'дорогой', 'дорогая'.
Ей внезапно пришёл заказ на работу.
Президент Маа, завтракать будем на острове Мурано.
Хорошо! Это остров Мурано.
Наш завтрак - бутерброды.
Э? Ты уже наелся?
Что же делать? У нас завтрак на двоих.
Алиса-чан!
А... работа... закончена.
С возвращением...
Сегодня, меня внезапно~
Я знаю.
Я должна...
Всё в порядке.
Может, Алиса-чан, поедем сейчас?
Далеко мы уехать не сможем, но...
Я же сказала, всё в порядке!
Э... а... прости.
За что Вы извиняетесь?
Алиса-чан!
Почему я опять себя так веду?
Атена-семпай ничего такого не сделала.
А...
Президент Ария, твоя любимая кружка...
Так-так.
Телефон звонит!
Акари-чан, я всё уберу, ответь пожалуйста на звонок.
Хорошо, уже иду.
Да, это Компании Ария.
Б-б-б-б-б-б-б-б-б...!
Б-?
Беда, Акари-семпай!
Что случилось, Алиса-чан?
У тебя был такой испуганный голос, что мы очень волновались.
Добро пожаловать, подруги.
Прошу...
Спасибо.
И тебе тоже.
Атена-сан, необычно ловкая.
И правда...
И она назвала нас "подругами".
Фактически,
я потеряла свои воспоминания.
В-Вы в порядке?
Атена-семпай,
Атена-семпай.
Придите в себя!
Атена-семпай,
Атена-сем...
Слава богу! Вы очнулись!
Кто?
Э? Простите...
А Вы кто?
И вот результат.
А ещё у нас есть красный чай.
Нет, больше не надо.
В таком случае, скажите когда захотите ещё.
Похоже она не только память потеряла.
У неё и личность полностью изменилась.
Так-так...
Понятия не имею что мне теперь делать.
Прошу прощения за доставленное беспокойство!
Всё хорошо, это же ради Атены-чан.
Может к доктору обратиться?
А! Точно! Нужно пойти в больницу.
Да, наверное.
Президент Ария.
Если не сбросишь вес, то заработаешь диабет.
Атена-сан, имя...
Вы же помните имя Президента Арии?
Да, не знаю почему, но слова сами вылетели из моего рта.
Возможно шанс есть.
А... Т-ты права.
Атена-семпай.
Да?
Как меня зовут?
А Вы кто?
А как зовут её?
Дела совсем плохи.
Совсем-совсем.
Алиса-чан, успокойся.
Атена-чан.
Что, Алисия-чан?
Она опять вспомнила.
Вы помните Алисию-сан, да?
Какую же магию она использует?
Так-так, что-то вроде магии.
Всё хорошо, вероятно это временная амнезия.
Как бы то ни было, надо присмотреть за ней сегодня
и помочь ей потихоньку восстановить потерю.
А если не сработает, то завтра обратимся в больницу.
Согласны?
Д-Да! Попробуем.
Тогда я пойду работать.
Возвращайтесь скорее.
Большое спасибо, Алисия-сан.
Но мне почему-то внезапно стало легче.
А может тебе стоит пойти с ней в какое-нибудь знакомое место?
Ты права.
Возможно так Атена-семпай быстрее поправится,
чем если будет находится в комнате.
Я пойду с вами.
Если мы пойдём в знакомое ей место,
то она может что-нибудь вспомнить.
Что?
Я успокоилась и мне в голову пришло кое-что страшное.
Атена-семпай в таком состоянии гораздо лучше. Она больше не делает глупых ошибок.
Я думаю что в оставить её в таком
состоянии может быть тоже хорошо.
Это же нехорошо?
В магазинчике куда мы направляемся
множество различных видов шоколада.
Э, мне уже не терпится!
Кроме того, для таких постоянных клиентов как Атена-семпай, у них особое меню.
Атена-сан, Вы что-нибудь помните?
Нет.
Вот как?
Добро пожаловать.
Как обычно?
Да.
Это, это, это и это, пожалуйста.
Ах! Всё просто восхитительно выглядит.
Абсолютно правильно!
Да, и правда!
Здорово, Атена-сан.
Спасибо.
Президент Маа, открой ротик.
Атена-семпай.
Вы вспомнили Президента Маа.
А меня... не вспомнили?
Ну... не торопись, не торопись.
Спасибо за угощение.
Куда теперь пойдём?
Так не пойдёт.
Возвращаемся обратно в Оранжевую Планету.
Прогулка уже закончена?
Чтобы восстановить её память,
нужно пойти в действительно знакомое место.
Боже, Атена-сан!
Какая редкость, у Вас выходной.
Не хотите прогуляться?
Погуляйте вместе с подругами, посмотрите вокруг.
Кто это?
Атена-семпай, будем вспоминать шаг за шагом.
Здесь вёсла...
Атена-семпай, какое из них Ваше любимое?
Это же невероятно трудный вопрос.
П-Правильно...
Здорово.
Похоже дело идёт на поправку, Атена-сан.
Спасибо, Акари-чан.
Удивительно, Вы и меня тоже вспомнили.
А...
Прости.
Кстати, как насчёт этого?
Скоро уже Алисия-сан вернётся.
Пойдёмте все вместе в Компанию Ария.
Извините, Атена-сан,
что Вам пришлось держать Президента Арию.
Ничего страшного, потому мне нравится обнимать Президента Ария.
Что случилось?
Ты в порядке, Алиса-чан?
Атена-семпай... вспомнила всех кроме меня.
Атена-семпай?
Какие у нас с тобой отношения?
Вы мой глупый семпай и вечно доставляете мне проблемы...
...как соседка по комнате.
Значит ты ненавидишь меня.
А... ненависти нет...
Тогда ты меня любишь?
Если Вы хотите чтобы я выбрала,
то последнее.
Алиса-чан.
Может хватит, Атена-чан?
Алисия-сан.
Правда, Атена-чан?
Прости, Алиса-чан.
Я лгала.
Моя амнезия... всего лишь ложь.
Что-о-о??!?!
Я совершаю глупые ошибки и поэтому всегда причиняю тебе неприятности, да, Алиса-чан?
Да.
Я подумала что ты возненавидела меня
из-за того что случилось сегодня утром.
И у меня на душе стало так тяжело.
Алиса-чан, я хотела знать твои истинные чувства.
Вот почему...
Вот почему я хотела узнать как будет реагировать Алиса-чан если я потеряю память.
И может быть узнала бы твои чувства.
Мне правда очень жаль.
Атена-семпай.
Да?
Никогда не делайте так больше...
...а просто спросите меня.
Хорошо.
Сейчас, Атена-семпай,
я ненавижу Вас ещё сильнее чем раньше!
Э-э-э!!!
Так-так.
Но если Вы можете всё делать хорошо, так делайте.
Но это так трудно...
Алисия-сан, неужели... Вы всё знали?
Атена-чан в прошлом удивляла нас своим поведением.
Удивлена?
Да, очень удивлена.
Кто-то, кто любит Атену-семпай, одну из "Трёх Волшебниц Воды",
тоже может всё время сомневаться.
Мы самые обычные дети.
"Как сделать так, чтобы дорогой для тебя человек любил тебя?"
Нас всех это очень интересует.
А если этот человек твоя милая ученица,
то ты волнуешься ещё больше.
Пойдёмте быстрее домой.
Да.
Атена-семпай, быстрее!
Алисия-сан, значит Вы всегда волнуетесь насчёт меня?
Подожди, Алиса!
Секрет.
Ай-чан,
когда ты кого-то любишь,
эта любовь может заставить тебя волноваться.
Акари-сан,
после этого Алиса-сан и Атена-сан станут намного ближе.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
dare ka no koto wo tsuyoku omou toki
Когда к кому-то чувства твои сильны,
kakageta te no hira ni ai ga tomaru
то любовь поселится, на ладонях твоих поднятых рук.
mizu no yukue to kaze ga shimesu mirai
Потоки воды и ветра, в будущее путь ведут.
kono hoshi wo tsutsumu kibou mitsumete
Взгляни на надежды, что окутывают этот мир.
tooi kumo hikari ga sasou you ni yureru ima
Как приглашающе мерцает свет, в далёких облаках.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
hajimaru
Это начало...
В следующем
эпизоде
Алиса-чан, поздравляем с окончанием школы.
А теперь сосредоточься на тренировках.
Но сначала я поеду на пикник с Атеной-семпай.
Завернувшись в оранжевый ветер.
В следующем эпизоде: "Завернувшись в оранжевый ветер"
Позвольте Вам помочь.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru