Окончание школы.
Все постепенно меняются.
Всё что случилось со мной, многому меня научило.
И я очень благодарна всем людям которых повстречала...
Спасибо.
Но я не должна говорить такие смущающие вещи!
Сегодня вы завершили своё обучение
и ваши школьные дни закончились.
Я хочу чтобы вы гордились тем, что учились в этой школе.
И надеюсь что вы широко расправите
свои крылья и полетите в будущее.
Ах! Алиса-семпай идёт!
Что же делать?
Ты ей скажешь.
Э? Я-я?
И-Извините... Алиса-семпай!
Поздравляем с окончанием учёбы!
Если Вы не против, то мы хотели бы попросить
у Вас вторую пуговицу с Вашей формы!
В Японии, в день выпуска, девушка просит на память вторую пуговицу школьной формы у того кто ей нравится.
Возьмите.
Большое спасибо!
Ура!
Ты рада?
И мне тоже!
По правде, я всегда был Вашим поклонником!
Э...
Эй, так не пойдёт! Я тоже хочу пуговицу, Алиса-сан!
Это же...
Ничего себе...
Я очень удивлена.
Я же не говорила вам что у меня сегодня выпуск?
Не стоит недооценивать другого выпускника своей школы.
Наши поздравления, Алиса-чан!
Да, большое спасибо.
Ай-чан,
этим летом Алиса-чан закончила школу.
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
itsu made mo te wo furitai hibi
И дни, когда я стремлюсь к волнам,
Почему бы тебе не идти нормально?
Я тоже думаю что это плохая идея, но...
Я последний раз возвращаюсь из школы,
так что это неизбежно.
koko ni tashika ni kimi to ita akashi
подтверждение того, что тут я была с тобой.
О, Атена-сан!
zutto supiraare
Вечности круговорот.
kono saki mo tsudzuiteru michi ga aru
Есть дорога, бегущая вперёд.
tsugi no saka wo nobottara
И когда на следующий я холм взойду,
Малая-чан.
Похоже что твоя задумка потерпит неудачу.
Никаких проблем.
Когда здесь Атена-семпай, то время останавливается.
mata aimashou
давай, встретимся вновь.
Завернувшись в оранжевый ветер...
Осторожно гондола!
Как громко!
Как ты однако воодушевилась-то.
Да. Я очень воодушевлена!
Школа отнимала у меня много времени,
но теперь, когда школа позади, я смогу
тренироваться с вами гораздо чаще.
И поэтому...
...поэтому, я очень счастлива.
Отлично!
Так приблизим же день когда мы станем Примами!
Ура!
Акари! Президент Ария! Начнём с тренировки голоса!
Х-Хорошо!
Осторожно гондола!
Мммм.
Значит Алиса-чан очень рада что закончила школу?
Да.
Я очень воодушевлена.
И хотя я сама ещё не понимаю причины,
...мне кажется сейчас у меня получится всё что я попытаюсь сделать.
Президент Маа.
Вот.
Давай. Давай.
Скажи, Алиса-чан.
Да?
Давай поедем завтра на пикник?
Я думаю... самое время.
Атена-семпай.
Боже.
Ну что Вы там так долго?
Извини.
Полный комплект еды.
Просто замечательно, Атена-семпай.
Кстати, Алиса-чан.
Да.
Сегодня, давай я буду играть роль клиента,
а Алиса-чан будет моей русалкой, хорошо?
Интересная идея.
Я принимаю Ваш вызов.
Тогда, Атена-семпай, с этого момента, Вы мой ценный клиент.
Да! С удовольствием.
Госпожа, позвольте Вам помочь.
Госпожа?
Э?
Д-Да.
Алиса-чан, ты становишься гораздо красивее когда улыбаешься.
Госпожа.
Прошу прощения, но разве мы не первый раз сегодня встретились?
Ой! Прости.
Госпожа.
На самом деле, я тренируюсь со своим семпаем, которая
каждый день дарит мне свои самые лучшие улыбки.
Это - мост Риальто, который весь Гранд-канал перекрывает всего одним пролётом.
В отличие от площади Сан Марко, в этом районе
перемешаны магазины, рынки, бары и жилые дома.
В Новой Венеции это своеобразный центр, где можно почувствовать биение сердец и города, и людей.
Русалка-сан, ваш рассказ очень точен и очень легко воспринимается...
Это результат ежедневных тренировок с моим строгим семпаем.
Она очень тщательно следит за правильностью моей речи.
А теперь, Госпожа,
куда бы Вы хотели направиться сейчас?
Прошу Вас, скажите, какие ещё места Вы бы хотели посетить.
Давай подумаем...
Ну что ж, я принимаю Ваше любезное предложение.
С этого места разворачивается пасторальный пейзаж.
И Вы можете наслаждаться другим видом Новой Венеции,
совершенно отличным от широко известного пейзажа портового города.
Да.
Добрый день.
Простите за неудобство, до встречи.
Удачной поездки.
Чао!
Бонджорно!
Да!
Похоже Вам весело, Госпожа?
Да, очень.
Госпожа, может быть хотите ещё чаю?
Спасибо, но не надо. Я уже напилась.
Сегодня замечательная погода для пикника.
Русалка-сан.
Да?
Мы уже можем ехать?
Да.
На флажке написано: "желато" - мороженое.
Добрый день, дедушка.
Я бы хотела проехать.
А-а, шлюз сейчас как раз выпускает воду.
Подождите чуть-чуть.
Хорошо.
Удачи.
Что случилось, Русалка-сан?
Я выгляжу такой неумелой?
Нет, я думаю что Вы весьма умелая.
Ты сегодня хорошо поработала, Алиса-чан.
Да?
Пока шлюз наполняется, забудь о том что ты
на работе, и отдохни пока он не откроется.
Х-Хорошо.
Ты удивительная, Алиса-чан. Ты уже можешь работать сама.
Большое спасибо.
Я знаю что благодаря строгому обучению моего семпая, я уже весьма неплохо гребу и веду экскурсию, но...
Но?
Однако, моя канцона...
У меня очень тихий голос и пою я очень плохо.
И я не уверена громко я пою или нет, фальшивлю или нет.
И чем больше я об этом думаю, тем неувереннее становлюсь.
Если поющий человек не получает от пения
удовольствие, то слушатель почувствует это.
Конечно тебе необходимо уметь петь, но
гораздо важнее чтобы ты любила петь.
Любила петь...
Алиса-чан, кому понравится твоё пение, если ты сама не любишь его?
Атена-семпай...
Русалка-сан... наша цель перед нами.
Да.
Вы знаете, Русалка-сан?
Я слышала, что до того как поверхность покрыла вода и его переименовали в Акву,
этот мир была окутан оттенками оранжевого цвета.
Возможно именно поэтому, люди Аквы ощущают ностальгию
и чувство близости, когда их мир окрашивается оранжевым.
Мы чувствуем что как будто навечно связаны с этим миром.
Там кто-то есть.
Это же Акари-семпай и Айка-семпай.
И ещё дедушка со шлюза.
А люди позади - из руководства компании и из Ассоциации гондольеров.
И что это значит?
Благодарю за сегодняшнюю экскурсию, Русалка-сан.
Вы можете выполнить мою последнюю просьбу и спеть?
Русалка-сан.
Госпожа, Вы слышали о Трёх Волшебницах Воды,
которые известны по всей планете Аква?
Э?
На самом деле, я лучшая воспитанница
Сирены, одной из этих волшебниц.
Госпожа, я никогда не была хорошей
певицей, но в детстве я любила петь.
А Ваши слова напомнили мне о тех чувствах.
Я очень Вам благодарна.
В компании уже давно ждали дня,
когда ты наконец окончишь школу.
Твоё умение управлять совершенно.
Мы беспокоились за речь, обслуживание и канцону.
Атена-семпай. Это значит?..
Что же касается тебя, то ты олицетворяешь наши надежды на следующее поколение в водном туризме...
Поздравляю, Алиса-чан.
Нет... Оранжевая принцесса.
С сегодняшнего дня ты Русалка-Прима.
Оранжевая принцесса...
Это же...
...имя русалки?
Атена-семпай.
Алиса-чан.
Алиса-чан!
Семпай!
Поздравляю, Малая-чан!
Спасибо. Спасибо... большое.
Ай-чан. Родилась новая легенда о самой молодой Приме в великолепной истории русалок Аквы.
Алиса-сан просто невероятна. Я теперь даже немного
преклоняюсь перед ней. Поздравляю, Алиса-сан.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
dare ka no koto wo tsuyoku omou toki
Когда к кому-то чувства твои сильны,
kakageta te no hira ni ai ga tomaru
то любовь поселится, на ладонях твоих поднятых рук.
mizu no yukue to kaze ga shimesu mirai
Потоки воды и ветра, в будущее путь ведут.
kono hoshi wo tsutsumu kibou mitsumete
Взгляни на надежды, что окутывают этот мир.
tooi kumo hikari ga sasou you ni yureru ima
Как приглашающе мерцает свет, в далёких облаках.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
hajimaru
Это начало...
В следующем
эпизоде
Алиса-чан стала Примой?
Ничего не поделаешь, но она скорее всего будет подавлена.
Я так возбуждена.
В таком случае, ты должна успокоиться и взять себя в руки.
Волнение во время любования Луной...
Луной обычно любуются 15 числа по лунному календарю.
В следующем эпизоде: "Волнение во время любования Луной..."
Позвольте Вам помочь.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru