Какая красивая луна, правда?
Да. Это так успокаивает сердце.
Айка-чан, что случилось?
Тебя что-то беспокоит?
Э?
Или кто-нибудь?
Э? Ал?
Я совсем не думаю об Ал-куне, совсем
не думаю! Он здесь совсем ни при чём!
Она всё-таки девушка, правда?
Ай-чан...
Тёплое лето прошло и улицы Новой Венеции
потихоньку окрашиваются осенними цветами.
Сегодня, Алиса-чан впервые начинает работать как Прима!
И поэтому...
...перед началом нашей обычной тренировки,
Айка-чан захотела посмотреть на неё.
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
itsu made mo te wo furitai hibi
И дни, когда я стремлюсь к волнам,
koko ni tashika ni kimi to ita akashi
подтверждение того, что тут я была с тобой.
zutto supiraare
Вечности круговорот.
kono saki mo tsudzuiteru michi ga aru
Есть дорога, бегущая вперёд.
tsugi no saka wo nobottara
И когда на следующий я холм взойду,
mata aimashou
давай, встретимся вновь.
Волнение во время любования луной...
Здорово...
И правда красиво!
И Русалка-сан такая милая!
С-С-Спасибо большое.
Эй, эй.
Это же Мост Вздохов, да?
Точно-точно.
Про него ещё в путеводителе написано.
Прямо перед нами, можно видеть Мост Вздохов.
А! Я так и знала!
Он просто создан для того чтобы вздыхать!
А... нет...
Его название пришло из истории Человеческого Дома,
осуждённые узники шли из Дворца Дожей...
...через этот мост и печально вздыхали...
Ах! Море!
А-ах!
Какая красота!
Я рада что мы приехали...
Правда!
Боже... она совсем оцепенела.
Алиса-чан...
Как будто её на вешалку повесили.
Было очень весело!
Да, точно!
Мы приедем ещё!
Большое спасибо!
Ну что ж.
Похоже что клиенты остались довольными.
Слава богу...
Президент Ария, прости!
Президент Ария, потерпи пожалуйста.
Если Алиса-чан нас увидит...
Я уже вас увидела.
Что вы тут делаете?
Ну... по случайности, мы шли по этой улице...
Да-да!
И случайно увидели как Алиса-чан работает.
Вы...
...видели как я работаю?
Но ведь...
...всё же хорошо получилось, правда?
Да-да!
Например, ты вернулась вслед за кошками,
Атена-сан точно также внимательна к клиентам.
Значит вы всё время наблюдали за мной?
Подглядывать запрещено!
Да...
Но...
В итоге я была совершенно бесполезна.
Скажите мне ваше мнение пожалуйста.
Тогда, я должна сказать...
...что ты была похожа на игрушечного робота.
Робота?
Твои плечи были напряжены и выглядело это...
...вот так.
Это - зомби.
Айка-чан...
Ты не должна расстраиваться.
Ведь ты уже Прима.
Я...
Точно!
Давайте сегодня ночью полюбуемся луной?
Луной?
Да!
Сейчас осень и погода хорошая.
Уверена, что луна будет красивой.
Луна?
Я...
...впервые любуюсь луной.
На Акве такая традиция...
...не существует.
А почему мы любуясь на луну едим клёцки?
На Человеческом Доме они точно такой же формы.
Тогда ладно!
Я тоже съем немного. Попробуем.
Эй!
Нечестно брать сразу две!
Мм?
Тогда, я возьму четыре!
Есфь фтолько фразу зафрефено!
Нифего и фе зафрефефо!
Катись, катись шарик!
Президент Маа!
Животик Президента Ария это не клёцка!
Этот...
...коричневый рисовый чай мне рекомендовал почтальон.
Вкусный.
В такое время года начинаешь наслаждаться тёплыми напитками.
А Ал-кун опаздывает...
Значит Ал-сан всё-таки должен придти?
А разве мы не втроём должны были любоваться луной?
Е-Если это связано со звёздами, то
Ал-кун должен придти, ведь так?
Он может рассказать нам много интересного.
О! Правда?
Ч-Что это за намёки!
Когда я смотрела на звездопад,
тебя с нами не было...
...поэтому я и пригласила Ал-куна!
Хо-хо?
Я пойду встречу его.
Наверняка он задержался на работе...
...или заблудился по дороге.
Береги себя!
Айка-семпай такая милашка.
Акари-семпай.
Спасибо что пригласила меня сегодня.
Смотреть вот так на луну...
...очень успокаивает.
С таким мягким лунным настроением, я
завтра буду работать гораздо лучше.
Алиса-чан...
Хочешь ещё чая?
Да!
Спасибо.
Хм?
Президент Маа куда-то пропал.
Президент Маа!
Идёт!
Ал-кун!
Айка-сан!
Опаздываешь.
Извини!
Была сверхурочная работа, вот и задержался.
Боже, слишком много работать запрещено!
Мне правда жаль.
Но благодаря тому что я опоздал, мы вместе можем наслаждаться ночной тишиной.
Айка-сан,
осторожно!
Да ладно тебе.
Ты в порядке?
Айка-сан!
Вроде того!
Давай.
Хватайся за мою руку!
Извини, пожалуйста...
П-Прости.
З-За что ты извиняешься?
Просто я слишком тяжёлая...
Нам повезло что колодец сухой и не используется, но...
...мы в трудном положении.
Что же делать-то?
Говорят что раньше, когда не было водопровода,
люди собирали дождевую воду в таких колодцах во дворах, и потом использовали её.
Днём, когда домохозяйки приходили за водой, здесь наверное было шумно.
Буквально "говорить с колодцем"?
Не получается...
Да.
Президент Маа!
Ура! Спасены!
Эй, Президент Маа!
Приведи сюда Малую-чан!
Президент Маа?
Президент Маа, ты слышишь?
При-ве-ди сю-да Ма-лу-ю-чан.
И зачем ты сюда спрыгнул?
Послушай, Президент Маа!
Иди и позови Малую-чан как можно быстрее.
Э?!
Зачем ты вернулся?!
Послушай-ка, Президент Маа!
Президент Маа ещё только котёнок.
Всё в порядке.
Президент Маа настоящий кот Аквы
понимающий человеческую речь!
Она обязательно придёт!
Позови Малую-чан...
...сюда.
В любом случае, ты единственная наша надежда!
Пожалуйста, иди!
Получилось!
Постарайся!
Да, давай, поднатужься!
Постарайся пожалуйста...
Давай, давай!
Ещё чуть-чуть...
Постарайся пожалуйста...
Давай!
Есть!
Фух!
А он сможет?
Кто его знает.
Луна.
Странное у нас получается любование луной...
А почему луна вращается вокруг Аквы?
Благодаря силе притяжения и центробежной силе.
Как я уже объяснял раньше...
...результирующая сила возникающая из-за вращения планеты поддерживает правильный баланс.
И именно поэтому,
она не может ни приблизиться, ни удалиться,
а только вращается вокруг.
Хмм... ну где же кто-нибудь...
Внешняя сторона луны используется как
космическая станция и для других целей.
Например, для экспериментов, которые можно провести только в вакууме, или для добывания минералов...
Кстати, а ты знаешь?
Говорят что на луне Человеческого Дома кратеры очень разные по форме и размерам.
Например,
краб держащий большие ножницы,
старая леди занимающаяся вышиванием,
лев, профиль женщины,
два кролика размельчающие рисовые печенья...
А, я вспомнил кое-что про кроликов!
На комической станции рисовые печенья в виде кроликов.
Очень вкусные и весьма знаменитые.
Всегда мечтал их попробовать и поэтому в прошлом месяце заказал их по почте.
Я слышал что их скоро доставят, не могу дождаться!
Запрещено!
Э? Почему?
Всё что приятно - запрещено!
Прости...
Боже!
В любом случае, здесь ведь очень темно?
Ал-кун...
...неужели тебе страшно?
Не может быть!
Ты же обычно работаешь там где темно.
Да и в темноте ты хорошо видишь.
Нет.
Солнечного света там конечно нет, но...
...освещение под землёй весьма неплохое, поэтому...
Ал-кун, ты такая прелесть! Не бойся, старшая сестра с тобой.
Теперь две луны.
Ближняя луна приблизительно в
восемь раз больше чем внешняя,
которая висит почти над одной и той же точкой Аквы.
Ближняя луна обращается вокруг Аквы за восемь часов,
и её орбита находится на высоте
в 5900 километров над Аквой,
а это очень маленькое расстояние.
Если сравнить это расстояние с расстоянием между Человеческим Домом и его луной,
то получится один к шестидесяти пяти.
Близко.
Да...
Маленькая луна находящаяся так близко,
будет испытывать сильное воздействие от Аквы,
и рано или поздно её просто разорвёт на куски.
Почему ты плачешь?
Так близко...
И выглядит как будто луны разрушаются Аквой...
Но луны необходимы Акве.
Аква тоже...
...испытывает влияние лун.
Ал-кун...
Всё разрушено-о-о!
А-Айка-сан!
Что разрушено?
Айка-чан...
Ты как там?
Катастрофа-а-а!
Слава богу мы вас нашли, Айка-чан.
Надо же было свалиться в такое место...
Ну извините!
И это так ты благодаришь своих спасителей?
И-Извините...
Я благодарна Президенту Маа!
Естественно.
Кстати, а когда вы пришли?
Когда ты сказала: "Всё разрушено-о-о!".
Э?
И что было разрушено?
Влияние центробежной силы.
Когда ты сидишь и ничего не делаешь, да ещё тебе страшно при этом, то становишься голодным.
Э? Ничего не поняла.
Ал-кун...
Да...
Это сила притяжения.
Смущающие замечания...
...запрещены!
Да.
Приятного аппетита.
Фкуфнятина!
Фтати, что там за фмуфаюфее замечание было?
А-Ал-кун со своими стариковскими шутками.
Что?
Чего ты спрашиваешь, если знаешь?
Ай-чан, мы внезапно собрались полюбоваться луной,
но все смогли вернуть свои обычные улыбки,
и эта осенняя ночь стала счастливой.
Акари-сан...
Кроме силы притяжения у луны могут быть и другие силы.
Следующей осенью я бы тоже хотела полюбоваться вместе с вами!
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
dare ka no koto wo tsuyoku omou toki
Когда к кому-то чувства твои сильны,
kakageta te no hira ni ai ga tomaru
то любовь поселится, на ладонях твоих поднятых рук.
mizu no yukue to kaze ga shimesu mirai
Потоки воды и ветра, в будущее путь ведут.
kono hoshi wo tsutsumu kibou mitsumete
Взгляни на надежды, что окутывают этот мир.
tooi kumo hikari ga sasou you ni yureru ima
Как приглашающе мерцает свет, в далёких облаках.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
hajimaru
Это начало...
В следующем
эпизоде
Я полна энтузиазма!
Прямо как Малая-чан!
Э?
Алиса-чан возбуждена.
Э...
Изменчивый день...
В следующем эпизоде: "Изменчивый день..."
Позвольте Вам помочь.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru