О-Ох, не могу ничего придумать.
Что случилось? Необычно, Вы о чём-то думаете?
Э... А... Немного.
Ты выглядишь счастливой!
Да! Я сейчас полна энергии!
Полна энергии?
Энергичная принцесса?
Это что?
Невинная принцесса.
Королева самолюбия.
Ловкая маленькая принцесса.
Принцесса запретов.
Слезливая серенада.
В её случае, она не может просто стать Примой.
Сложно-то как.
Эй, а вы слышали об Алисе Кэролл?
А-а, я слышала!
Две недели назад, она из Пары стала сразу Примой, да?
Не может быть! Ничего себе!
Это первый раз за всю историю.
Но Айка-сан совсем не расстроена.
А может она просто делает вид?
Ну, ты понимаешь, это же профессионал
из конкурирующей компании, ведь так?
Как наследнице Химеи ей приходится нелегко.
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
azayaka ni mawaru dashite hibi
Всё ярче становятся дни.
itsumo itsudemo ai ga michiteita
Они всегда любовью нашей были полны.
kitto supiraare
Вечности круговорот.
atataka na mainichi wo kasametara
И если мы те тёплые дни сохраним,
itsu no mani ga tooku ni kiteita no ne
то прежде, чем это поймем, мы уже начали длинный свой путь.
Изменчивый день...
Пожалуйста, обопритесь о мою руку.
А, простите.
Осторожнее, пожалуйста.
Большое спасибо, что из всех компаний,
вы сегодня выбрали именно Химею.
Это было незабываемо.
Да!
Гондолы это прекрасно!
Большое спасибо!
Я от всего сердца надеюсь, что ваш отпуск будет незабываемым.
Быстрее становись Примой!
Мы будем рады за тебя!
Большое спасибо, я постараюсь!
Буду счастлива, если вы снова обратитесь в компанию Химея!
Ну а теперь...
Что случилось, Акира-сан?
А... нет.
Неужели я сделала какие-то ошибки во время экскурсии?
Или я где-то слишком быстро двигалась?
А... нет.
Айка!
Да?
Э...
У меня сегодня ещё ночная экскурсия.
Да, конечно, я записана на неё как стажёр.
Прекрасно.
Я недавно нашла хороший магазинчик мороженого.
Давай сходим туда сейчас.
Хорошо.
Прошу, лимонное.
Спасибо.
Как вкусно!
Акира-сан, а Вы не будете?
Нет, я не хочу.
Так Вы же сами меня пригласили, Акира-сан?
Ладно тебе, ешь.
Хорошо! Спасибо за угощение!
Вкуснятина.
Правда, вкусно.
Акира-сан, Вы тоже должны его попробовать.
Ты выглядишь счастливой.
Да! Я самая счастливая!
Кстати!
Акира-сан, Вы же слышали об этом?
Малая-чан минуя Одиночку, сразу стала Примой.
Мы с Акари присутствовали при этом.
Это так здорово!
Вы там были?
Да, вместе со всеми.
Сначала сняли одну перчатку,
а потом с неё сняли и вторую.
Вот я удивилась-то!
Как и ожидалось от Малой-чан.
У одаренных девочек всё по-другому.
Но я не проиграю!
Айка...
С завтрашнего дня - полный вперёд!
Всё хорошо. Всё хорошо, Айка.
Ничего хорошего!
Акира-сан.
Я - Айка С. Гранчеста из Химеи, полна решимости!
Это чувство похоже на то, которое ты испытываешь когда догоняешь человека, бегущего перед тобой.
И я чувствую, что могу бежать быстрее чем всегда.
Это мой шанс стать ещё лучшей русалкой, Акира-сан!
Я очень благодарна Малой-чан.
Благодарна за это чувство.
Акира-сан, учите меня интенсивнее, пожалуйста.
Теперь, какие бы неприятные вещи Вы не говорили, я буду в полном порядке!
Понятно.
Извини.
Айка, что в твоём расписании на праздник в следующем месяце?
В этот день я совершенно свободна.
Я пойду по магазинам с Ал-куном.
Ясно.
Прекрасно, отменяется.
В этот день я тоже свободна.
И я беру тебя с собой.
Э-Это слишком жестоко...
Что случилось с твоим боевым настроем?
Держи.
"Ловкая маленькая принцесса."
Что это?
Королева самолюбия, Невинная принцесса, Слезливая серенада...
Роза...
Это же...
Что тебе больше нравится?
Я бы хотела услышать и твоё мнение.
Акира-сан...
Я не прощу Вам поражения...
...наша будущая королева.
Да!
Но Вы не должны были так мять эту бумагу.
Помолчи.
Это всё для моей любимой Королевы роз.
Оранжевая принцесса!
Алиса Кэролл!
Да?
Вы уже должны привыкнуть к новому имени.
Ваши клиенты уже пришли.
Простите.
С тех пор как я стала Примой, я потеряла счёт дням.
Каждый день полон дел и проблем.
И когда я об этом думаю, то начинаю волноваться.
Но мне это очень нравится.
Пожалуйста, обопритесь о мою руку.
Благодарю.
Это Мост Вздохов.
Снаружи он выглядит крепким и прочным,
но внутри, как это ни странно, он сделан из дерева.
Давай потом посмотрим на него.
Хорошая идея.
Если Вы хотите, то я могу зарезервировать вам время на осмотр.
Когда бы вы хотели?
Это весьма кстати.
Не будете ли Вы так любезны?
Конечно, хорошо.
Акари-семпай и Айка-семпай...
Они стараются, тренируясь вместе.
С того времени как мы смотрели на луну, прошло...
Извините.
Да?
Мисс русалка, а как называется тот остров?
Это Сан-Джорджо и Башня Маджоре.
Если подняться на эту колокольную башню, то можно увидеть всё побережье.
А может сходим туда после осмотра Моста Вздохов?
Конечно.
А ведь совсем недавно, мы были вместе целыми днями.
Я уже так давно не виделась с ними.
Большое Вам спасибо.
И Вам тоже.
Уже так поздно.
В последнее время так каждый день.
Нельзя же приезжать в гости без приглашения.
Надо сначала позвонить.
Я думаю, что побеспокою их, если приеду так поздно.
Да и причины для визита у меня никакой нет.
Оправдаться нечем.
Атена-семпай, Вы опоздаете.
Э? Ах, да...
Я ушла.
Удачи.
Хоть что-нибудь. Есть ли что-нибудь?
Что-нибудь...
В настоящее время это здание восстанавливается,
Собор Санта-Мария делла Салюте, был построен в 17-м веке.
Это дом венецианского торговца Марко Поло,
известного своими путешествиями по Востоку.
Сейчас он открыт для посещений как мемориал.
Мы можем остановится поблизости,
если Вы хотите его осмотреть.
Дворец Пизани Моретта известен своими балами-маскарадами,
и красивейшим готическим интерьером.
Вкусно!
Внимание, снимок.
Кампаниле!
Было очень здорово!
Да, очень!
Нет ничего приятнее поездки на гондоле.
Когда мы снова прилетим на Акву, то снова обратимся к Вам, Алиса-сан.
Большое спасибо.
До встречи.
До свидания.
Пока-пока.
Большое спасибо.
Я дарю Вам это.
Спасибо.
До свидания!
Ну как?
Что она сказала?
"Спасибо."
Ясно. Это хорошо.
Ага!
Кстати, а что будем есть на ужин?
А что вы хотите?
Ну...
Что-нибудь вкусное!
И это весь ответ?
Спасибо за работу.
Спасибо за полотенце.
А, можешь оставить его там.
Каждый день полон дел,
но в этом есть и кое-что приятное.
Я о стольком бы хотела поговорить с ними...
Я так хочу увидеться с ними,
но так трудно найти повод.
Неужели я никогда больше с ними не увижусь?
Хлоп-хлоп, хлоп-хлоп!
Что за чушь я говорю!
Айка всегда запрещала подобные вещи!
Хлоп-хлоп, хлоп-хлоп!
Мне так одиноко...
Да?
Я дома.
Исчезать запрещено!
Что вы здесь делаете так поздно?
Что за отношение?
Мы понимаешь к ней пришли.
А мы ещё и пиццу по дороге купили!
Новинка!
Говорят она очень вкусная,
вот мы и решили съесть её вместе.
Давай, надо съесть пока она горячая.
Итак, приступим!
Ох, я так есть хочу.
И я тоже!
Вы же только что бананы ели, вот обжоры!
Обычное трио.
Обычные разговоры.
Обычное время.
Обычная атмосфера.
А ведь только недавно я думала, что больше их не увижу.
И хотя я так хотела их видеть, никак не могла найти повод для этого.
Я так думала, но...
Боже, ты опять думала об этом?
Малая-чан, это плохая привычка.
Я всё вслух сказала?
Ага, сказала.
Могла бы взять и прийти, как это сделали мы.
Но...
Но... у меня не было повода...
В последнее время, я совсем не могла решиться.
И для встречи с вами у меня даже пиццы не было.
У меня ничего не было.
Было.
Алиса-чан, у тебя кое-что было.
Тебе не нужно никакой причины чтобы увидеться с нами.
Алиса-чан, достаточно и тебя самой.
Эй! Смущающие замечания запрещены!
Я приложу все свои силы, чтобы не проиграть тебе.
И я тоже.
С такими подругами, я буду в полном порядке!
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
dare ka no koto wo tsuyoku omou toki
Когда к кому-то чувства твои сильны,
kakageta te no hira ni ai ga tomaru
то любовь поселится, на ладонях твоих поднятых рук.
mizu no yukue to kaze ga shimesu mirai
Потоки воды и ветра, в будущее путь ведут.
kono hoshi wo tsutsumu kibou mitsumete
Взгляни на надежды, что окутывают этот мир.
tooi kumo hikari ga sasou you ni yureru ima
Как приглашающе мерцает свет, в далёких облаках.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
hajimaru
Это начало...
В следующем
эпизоде
Я ждала целый день.
Я всегда восхищалась Вами.
И я по прежнему буду Вами восхищаться.
В синем море и ветре...
В следующем эпизоде: "В синем море и ветре".
Пожалуйста, обопритесь о мою руку.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru