Ай-чан,
в Новой Венеции уже на исходе осень.
Совсем скоро к нам придёт зима.
Алиса-чан опередила нас, и стала Примой.
И с тех пор мы тренируемся вдвоём с Айкой-чан.
Становится холодно, правда, Айка-чан?
Угу...
Осень заканчивается.
Скажи, Айка-чан.
В последнее время мы тренируемся с тобой вдвоём.
Тебе это не напоминает то время, когда мы только познакомились?
Я бы соврала, если бы сказала что мне не одиноко.
Но в тоже время я и немного счастлива.
Ведь мы не можем ей уступить?
Хорошо!
Давай постараемся и станем Примами!
А?
Айка-чан?
Прости, Акари.
Я...
...больше не могу тренироваться с тобой.
А?
Прости.
А?!
Почему ты извиняешься?
Но ведь...
Ты мечтала об этом дне, и усердно работала ради этого, правда?
Поздравляю с тем, что ты стала Примой, Айка-чан!
Спасибо, я знала что ты скажешь именно это.
Есть...
...ещё одна вещь, о которой я должна тебе рассказать.
Э-э-э?!
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
azayaka ni mawaru dashite hibi
Всё ярче становятся дни.
itsumo itsudemo ai ga michiteita
Они всегда любовью нашей были полны.
kitto supiraare
Вечности круговорот.
atataka na mainichi wo kasametara
И если мы те тёплые дни сохраним,
itsu no mani ga tooku ni kiteita no ne
то прежде, чем это поймем, мы уже начали длинный свой путь.
В синем море и ветре...
Боже!
Айка-чан стала Примой?
Да!
Так-так!
Какая приятная новость.
Да! И её теперь называют Rozen Queen.
Королева роз.
Вот значит что она выбрала.
Акира-чан всегда очень волновалась о том,
как Айка-чан пройдёт экзамен.
Она говорила: "Айка-чан не может просто стать Примой,
она должна взвалить на себя Химею."
Вот значит как?
Но я уверена что с Айкой-чан всё будет хорошо.
На самом деле, у меня есть ещё одна хорошая новость.
Около станции Санта Лючия, Химея открывает новый филиал,
и Айка-чан назначена туда управляющей.
Поэтому она сказала, что будет очень занята.
Но всё-таки я не понимаю.
Она должна быть очень счастливой,
но Айка-чан плакала.
Акари-чан.
Да?
Завтра у тебя будет квалификационный экзамен на Приму.
Да.
Президент Ария.
Я так взволнована.
Не могу уснуть.
Ай-чан,
завтра у меня будет долгожданный экзамен на Приму.
Я так возбуждена, что не могу уснуть.
И хотя сейчас ночь,
я решила потренироваться.
Акари-сан, значит это время пришло?
Я тоже очень волнуюсь.
Спасибо что пошёл со мной, Президент Ария.
Успокоиться.
Я должна всё делать так, как будто я на тренировке.
А? Этот голос...
Пропал!
Косички?
Эй, беда!
Пропал! Исчез!
Что случилось?
Я возвращался со встречи выпускников моей школы,
и вдруг обнаружил, что потерял свой бумажник!
Я его даже этой резинкой стянул,
но он пропал!
А ты чего так поздно тут делаешь, Косички?
Завтра у меня квалификационный экзамен на Приму.
И поэтому...
Что? Ясно.
У меня тоже скоро квалификационный экзамен,
поэтому я хорошо понимаю твои чувства.
Давай постараемся!
Акацки-сан...
Да!
Эй, Акацки!
Я нашёл твой бумажник!
Что?! Где он был?
Валялся в туалете магазина!
Валялся?
Валялся!
Чёртов бумажник!
Как ты мог выпасть в таком месте?
Проклятый бумажник, возвращайся в туалет в котором ты выпал!
Успокойся Акацки! Успокойся!
Опа?
Акари-чан?
Тренируешься так поздно?
Да.
Косички!
Удачного экзамена!
Опять упал!
Надеюсь, погода не будет плохой.
Я должна постараться уснуть.
Доброе утро, Алисия-сан.
Доброе.
Дождик идёт.
Да.
Вдалеке виден просвет в облаках.
Возможно после обеда распогодится.
Может быть... отложим экзамен?
Это очень важный день.
Лучше подождать хорошей погоды.
Всё в порядке.
Я очень долго ждала этот день.
И Алисия-сан решила проводить экзамен в этот день.
Поэтому для меня - это уже очень важный день.
Акари-чан...
И ничего страшного даже если он будет идти и после обеда.
Акари-чан.
Да!
Дождик закончился.
Может быть начнём?
Да.
Всё готово,
прошу Вас.
Хорошо.
Извините, что заставила ждать.
Пожалуйста, обопритесь о мою руку.
Да.
Хм?
Это же...?
Грелка.
Так-так, замечательный сервис.
Одеяло и тёплое сиденье.
Да, да.
Тогда, отправляемся.
Если проплыть по этому каналу,
то можно увидеть большую колокольную башню.
А ещё, я бы рекомендовала заглянуть в это переулок после дождя.
Ах!
Эй, Акари-чан!
Так-так!
Это Дегато, участвует в лодочных гонках.
Он сам делает вёсла.
Точно.
Я всё делаю по-своему!
И буду сожалеть, если не сделаю их сам.
В следующем году я буду чемпионом!
Удачи Вам!
Осторожно гондола!
И вот мы добрались до Гранд-канала.
Самый большой канал, имеет вид перевёрнутой
буквы S, и делит Новую Венецию на две части.
Вам не холодно?
Нет.
Это мост Риальто, позволяет людям пересечь Гранд-канал.
Это место где люди могут перейти через канал,
где люди могут наслаждаться прекрасным видом,
и где люди могут встречаться.
Она здесь, Акацкин!
Отлично.
Вуди, начинаем операцию.
Вас понял!
Удачи!
Ура! Ура! Акари-чан!
Ура! Ура! Косички!
Удачи, Акари-чан!
Акацки-сан и Вуди-сан...
А-А-Алисия, и Вам тоже удачи!
Э-Эй! Слезайте, упадёте!
Так-так!
Осторожно гондола!
По мере приближения, у площади Сан Марко,
у Лагуны и моря постепенно меняются цвета.
Вы не находите, что эти окружающие нас тёплые цвета очень успокаивают?
Акари-чан, твоя речь и экскурсия стали гораздо лучше.
Я даже чувствую твою собственную сопричастность ко всему этому.
А это очень важно.
Большое спасибо.
Тогда, продолжим.
Да.
Алисия-сан, что это за канал?
Ну... обычно сюда не рекомендуется заплывать.
Но сейчас, нам можно здесь проплыть.
Давай, вперёд.
К будущему, которое ждёт Акари-чан с той стороны.
Да.
Очень узко.
Гораздо уже, чем любой другой канал, где я уже была.
Я и не знала, что есть такой канал.
Интересно, почему?
Это странно, но я совсем не волнуюсь.
Я чувствую это. Всё будет хорошо.
Ах! Понятно!
Ведь мы всегда занимались вместе.
Поэтому, я справлюсь.
От весла до самых кончиков пальцев...
...я знаю, что вода глубока и спокойна.
Те драгоценные дни, проведённые с ними вместе...
...поддерживают меня сейчас...
...и их сила ведёт меня вперёд.
Осторожно гондола!
Акари-чан, это была замечательная поездка.
Так тихо и мягко,
как будто гондола была единым целым с водой.
Алисия-сан...
А теперь, заключительный этап.
Куда мы двинемся отсюда...
...решать тебе, Акари-чан.
Тебе решать, какой Примой ты будешь, Акари-чан.
Какой Примой я буду?
Хорошо.
Скажи, Акари-чан.
Ведь странно - когда мы выбираем собственный путь,
то в каждом из нас что-то начинает меняться,
и эти изменения дополняют друг друга, объединяя нас.
Как будто это было предопределено с самого начала.
Алисия-сан...
Алисия-сан, мы прибыли.
Это...
Это моя цель.
Я хочу стать...
...похожей на Бабушку...
...похожей на Алисию-сан...
...такой Примой, как сама Компания Ария.
Акари-чан.
Да.
С того времени как ты прибыла на Акву,
мой мир полностью изменился.
Обычные дни...
...и сам мир...
...засверкали как бриллианты.
Да.
Как будто на них наложили какое-то волшебство.
Оно охватило Акву, и распространилось повсюду...
...как небо... и море.
Я счастлива что повстречала тебя.
Спасибо, мой Аквамарин.
Аквамарин...
Моя Далёкая Синева.
Поздравляю, ты стала Примой, Акари-чан.
Большое спасибо, Алисия-сан!
Президент Ария, у меня получилось!
Наконец-то я стала Примой!
Я всегда,
всегда-всегда хотела ей стать.
С того самого дня, когда я прилетела на эту планету.
Всегда.
Акари-чан.
Да.
Я должна сообщить тебе кое-что очень важное.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
dare ka no koto wo tsuyoku omou toki
Когда к кому-то чувства твои сильны,
kakageta te no hira ni ai ga tomaru
то любовь поселится, на ладонях твоих поднятых рук.
mizu no yukue to kaze ga shimesu mirai
Потоки воды и ветра, в будущее путь ведут.
kono hoshi wo tsutsumu kibou mitsumete
Взгляни на надежды, что окутывают этот мир.
tooi kumo hikari ga sasou you ni yureru ima
Как приглашающе мерцает свет, в далёких облаках.
kin no nami kishibe ni akogare mezameru no asa ni
Я так хочу проснуться утром, на волн золотых берегу.
hajimaru
Это начало...
Череда дней.
Драгоценные моменты.
Наше будущее.
Я начинаю свой путь.
Заключительный эпизод: Новый исток.
Заключительный
эпизод
Новый исток...
Пожалуйста, обопритесь о мою руку.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru