Алисия-сан, доброе утро.
Ох, доброе, Акари-чан.
Э... я одела свою форму.
Так-так!
Ага, отлично, отлично.
Ч-Что такое?
Просто... Я очень счастлива!
Мы слышали!
Да, я тоже стала Примой.
А, ну да, поздравляю.
Мои искрение поздравления.
Э? И всё?
Это уже не важно!
Алисия-сан правда собирается уйти из русалок?
Это правда?
Да.
Но это не единственная причина её ухода.
Алисию-сан уже давно пригласили в Ассоциацию гондольеров.
Она сказала что хочет посвятить себя не только Компании Ария,
но и развитию всей Ассоциации водного туризма.
Но даже Алисия-сан не может работать в двух местах сразу.
Она сказала что ждала пока я стану Примой.
И её выходом замуж я тоже была удивлена.
Я думаю, что она ждала окончания моей учёбы.
Если бы я больше старалась...
Ох, телефон.
Да, компания Ария~
Косички!
Акацки-сан...
Это правда, что Алисия-сан выходит з-з-замуж?
Это же неправда? Скажи мне что это неправда!
Это правда.
Сегодня утром множество звонков и писем.
Интересно, откуда все об этом узнали?
oboete imasu ka? ano hi wo
Ты ещё помнишь тот день?
futo kanjita tokimeki wo
Как чувств волна меня подхватила.
aoi hizashi abite
Купаясь в счастья синеве,
kaze wo kiru kimi ni mitoreteru to me ga atte
я смотрела, как ты скользишь сквозь ветра.
И когда встретились наши глаза,
egao koboreta
на лице моём расцвела улыбка.
maru de supiraare
Вечности круговорот.
azayaka ni mawaru dashite hibi
Всё ярче становятся дни.
itsumo itsudemo ai ga michiteita
Они всегда любовью нашей были полны.
kitto supiraare
Вечности круговорот.
atataka na mainichi wo kasametara
И если мы те тёплые дни сохраним,
itsu no mani ga tooku ni kiteita no ne
то прежде, чем это поймем, мы уже начали длинный свой путь.
Новый исток...
И?
Всё в порядке?
Да.
Она сказала что до самого ухода останется в компании.
В Ассоциации сказали что берут на себя всю церемонию её ухода.
Мы не об этом, Акари.
Ты - в порядке?
Я очень волнуюсь.
Да.
Спасибо, Айка-чан, Алиса-чан.
Я уверена...
..что всё будет хорошо.
Понятно...
Я уверена...
С того дня как я узнала, что Алисия-сан уходит,
у меня было множество дел.
Дни были до отказа наполнены.
Но Алисия-сан всегда улыбалась,
всё было как всегда.
Счастливые дни ушли...
...тихо...
...и мирно.
Алисия-сан была там.
Президент Ария был там.
и я тоже была.
Поэтому... со мной всё будет в порядке.
Хм?
Почему опять этот номер?
Прошу прощения, Алисия-сан.
Этот документ...
Алисия-сан?
Алисия-сан...
Я тут кое-что не поняла в документах,
и искала Вас.
Мои клиенты привезли мне букет.
Вот как?
Что?
Никто не хочет чтобы Алисия-сан уходила.
Клиенты,
жители города,
все, действительно...
Любят Вас, Алисия-сан!
Вы одна из Трёх Волшебниц Воды, всегда такая добрая...
Всегда как Белый снег...
Поэтому... все не хотят расставаться с Вами...
А? Простите.
Почему мои слёзы не останавливаются?
Алисия-сан...
По правде...
По правде, я знала, что Акари-чан обладает знаниями Примы уже очень давно.
Но...
Я так боялась потерять то драгоценное время, которое я могла провести с тобой.
Я думала, что как твоя наставница, я должна быть сильнее.
Я должна была принять решение.
Но я никак не могла на это решиться.
Это всё из-за моего эгоизма.
Мне очень жаль...
Алисия-сан...
Я тоже...
Много чего сразу произошло.
Это были хорошие вещи, и я должна бы быть счастлива, но...
Акари-чан...
Я знала что время течёт, и всё меняется, но...
Но в глубине сердца, я всегда волновалась и боялась.
Простите.
Когда мы гуляли, то казалось что мы все идём по одному пути.
Но он у всех был свой.
Ведь все идут по своему собственному пути?
Я...
Я шла по своему пути,
прилетела на Акву,
встретила Алисию-сан и остальных.
Я...
Я хочу увидеть то будущее, которое ждёт нас на наших дорогах.
Вот почему...
Я хочу видеть что Алисия-сан уходит с улыбкой.
Спасибо, Акари-чан.
Президент Ария, давай и сегодня приложим все силы!
Первый клиент - это Анно Намихей, да?
Привет.
Это Ваше имя, мистер Почтальон?
Да.
У Вас сегодня выходной день?
Я уже ушёл в отставку.
Я теперь сижу в офисе.
Понятно.
Спасибо Вам за долгую и прилежную работу.
Вкусно.
Это гречневый чай.
Тебя теперь называют Аквамарин?
Да.
Хорошее имя.
Я действительно счастлив плыть на твоей гондоле, когда ты стала Примой.
Тебе не одиноко?
Алисия-сан долго была со мной, чтобы помочь с наследованием компании.
Ясно.
Но после окончания завтрашней церемонии ухода,
я действительно буду одна.
Ты справишься.
Ведь с тобой целый город.
Да.
И правда вкусно.
И в итоге, благодаря старому почтальону,
у меня на завтра множество заказов.
Так-так.
Кроме того, управляющий кафе Флориан и смотритель Кампаниле...
...рекомендовали меня нескольким клиентам.
Вот как?
Такое чувство...
...что множество людей помогают мне.
Похоже, что твоя Компания Ария уже началась.
Моя...
Компания Ария?
Алисия-чан!
Как дела? Ты уже готова?
Пора.
Да.
Алисия-сан...
Это неправда!
Акацкин, ты плачешь?
Это слёзы счастья, правда?
Помолчи!
Поздравляю, ты стала Примой, Алисия.
Снег?
Но ведь ещё не время для него.
Она действительно Белый снег.
Алисия-сан.
Спасибо... Спасибо... Вам за всё.
Доброе утро, Президент Ария.
Алисия-сан...
О! Давненько я не пила какао со сливками.
А я хочу сливок побольше!
Так-так!
Атена-семпай, вы совсем как ребёнок.
Ладно, ладно, вот хлеб с грецкими орехами!
И это уже тоже готово!
Почему?
Все здесь.
Понятно.
Это место всё ещё помнит мои счастливые моменты.
Первое дело в начале дня - открыть эти ставни.
Если я их сейчас открою, то начнутся обычные дни.
Холодный ветер пробудит меня от созерцания этой картины.
Но...
Всё в порядке.
Потому что всё только начинается!
Ай-чан,
насчёт того, что произошло с нами всеми после того...
Доброе утро!
Сильф Вуди недавно привёз мне свежие яйца - перед самым началом работы.
Похоже он разводит цыплят у себя дома на Укиджиме.
Айка-сан!
А юная управляющая филиалом Химеи - Айка-чан,
Да, да!
за последнее время приобрела определённое достоинство и положение.
Но когда мы встречаемся,
она всё такая же скрытная плакса.
Ал-кун недавно получил повышение.
Верно. Благодарю.
Я нечасто с ним вижусь, но Айка-чан рассказывает мне о его делах.
Например, что он стал немного выше.
Акацки-сан тоже был повышен.
Он частенько неожиданно заглядывает ко мне.
Я думаю, что Акацки-сан так проявляет свою заботу.
Ты выглядишь беззаботной.
Да.
Если хочешь, то можешь приехать на Укиджиму и поразвлекаться там.
Большое спасибо.
Легендарная Прима, ставшая Примой сразу из Пары, Алиса-чан,
пользуется повышенным вниманием окружающих.
Она же и придумала правило, согласно которому...
...мы должны встречаться и развлекаться.
Если мы не будем собираться вместе, то мир будет разрушен!
Как ребёнок.
Атена-сан, под воздействием окружающих,
на днях дебютировала в опере как дива.
Алиса-чан сердилась, что Атена-сан забросила основную работу,
но в день дебюта, под наплывом эмоций от великолепия Атены-сан,
она тайком плакала.
Акира-сан из Химеи, как в имени, так и в действительности, блистает великолепием как лучшая Прима.
Она подобна распустившемуся цветку Красной розы.
Боже, от неё сплошная головная боль.
"Очень быстро эта эра станет моей!"
Так сказала Айка-чан,
но я знаю, что глубоко внутри она очень счастлива расцвету Акиры-сан.
А наш вечный Белый снег,
Алисия-сан...
Каждый день занята различными лекциями, церемониями,
встречами и общением с людьми.
А недавно, я посетила специальную лекцию Алисии-сан и Бабушки.
А когда у неё появляется время...
Добрый день.
Бабушка!
Алисия-сан!
Мы опять пришли.
Она приходит вместе с Бабушкой, как вот сейчас.
И как всегда, она дарит нам замечательную улыбку Феи воды.
Я надеюсь, что этот ветер, наполненый радостью и новыми начинаниями...
...долетит до тебя Ай-чан.
Президент Ария, доброе утро.
Доброе утро, Акари-сан.
Я надела свою форму.
К-Как Вам?
Да! Тебе очень идёт, Ай-чан.
Ч-Что такое?
Просто... Я очень счастлива!
Спасибо
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru