Ария: Начало - История в картинках.
Вечеринка в пижамах
Серия 1: Вечеринка в пижамах.
Ах, так приятно расслабляет...
Давненько мы не были на горячих источниках.
Здорово, правда?
Просто божественно.
Мы ведь впервые приехали на горячие источники втроём?
Я поняла это только после твоих слов.
Да, я тоже.
Айка-семпай, вы с Ал-саном на днях
любезничали и ели мороженное, да?
Т-Т-Т-Ты это о чём, Малая-чан?
Да так, говорю о том что видела.
Айка-чан, у тебя лицо покраснело.
А что насчёт тебя, Акари?
Я недавно видела тебя с Коняшкой на Мосту изгоев.
Акацки-сан ждал своего брата,
и попросил меня побыть с ним немного.
Поэтому мы стояли и говорили.
Знаешь что...
Что?
Раз уж мы об этом заговорили, позволь мне кое-что спросить.
Что ты думаешь о Коняшке?
Акацки-сан - мой первый клиент,
большой поклонник Алисии-сан,
живёт на Укиджиме...
Я не просила тебя его представлять!
Айка-семпай, а что у вас с Ал-саном?
Ммм... что-то я перегрелась. Пойду-ка я пожалуй.
Ты уходишь от вопроса.
Выпью-ка я немного кофе с молоком!
Я тоже!
Эй! Подождите меня!
Отличная была ванна.
Я так согрелась.
Отлично, давайте поедим мороженого!
Айка-семпай, ведь ты после ванной пила кофе с молоком?
У тебя может заболеть живот, если ты сейчас съешь мороженое.
Всё в порядке.
Станет холодно, я опять пойду в горячий источник.
И правда.
Тогда и я наверное съем.
А какое ты хочешь?
Ванильное!
Тогда я возьму с шоколадной крошкой!
Холодное. Но такое вкусное!
Нет ничего лучше мороженого после ванной!
И мне, пожалуйста.
Малая-чан, я думала что ты боишься простынуть.
Я не говорила что не буду.
А может ты завидуешь что мы его едим?
Малая-чан, ты всё ещё ребёнок.
У тебя даже пижама в виде Мук-куна.
Какая пижама мне нравится, такую и ношу!
Алиса-чан, клубничное пойдёт?
Да.
Сладкое, холодное, и вкусное.
Нет ничего лучше мороженого после ванной!
Ага! Лучше всего!
Здесь у них так много разных пижам,
что мне трудно было что-то выбрать.
Очень миленькая, Алиса-чан.
П-Правда?
Сзади ты выглядишь точно как Мук-кун.
Да! Я обожаю Мук-куна.
Да, кстати! Я недавно видела булочки в виде Мук-куна.
Я знаю, Атена-семпай мне их покупала.
И Акире-сан тоже она их дала.
Вот как? А я думала что ей их подарили поклонники или клиенты.
Айка-семпай, а разве Акире-сан их не мог подарить её парень?
Ну, понимаешь, булочки в виде Мук-куна!
А может их подарил парень которому нравится Мук-кун.
Но ведь их ей дала Атена-сан?
Да, но я хотела сказать...
Ну это вряд ли.
Акиру-сан не привлекают всякие романтические истории.
И меня всегда это удивляло.
Я однажды видела как она пила чай с почтальоном.
Ей нравятся мужчины в возрасте ?
Вероятно она просто консультировалась.
Я очень сомневаюсь что она выбрала почтальона.
А брата Акацки-сана она могла выбрать?
Он же старше Акиры-сан.
Э-э-э?
И что значит твоё "Э-э-э?"
Кстати, а Атена-сан? У неё кто-нибудь есть?
Что-то вспомнила?
Нет.
Я пыталась вспомнить хоть кого-нибудь, кто ей бы нравился.
Но никого не вспомнила.
Ну так всегда!
У Атены-семпай много поклонников среди
детей, может быть ей нравятся молоденькие?
А ты не слишком увлеклась?
Акари-семпай, а Алисия-сан?
Алисия-сан?
Ну... даже не знаю.
Она каждый день работает. Завтракаем и обедаем мы вместе.
Но я не знаю что она делает по дороге домой.
Н-Неужели у неё кто-то есть?!
Ммм... я ничего не слышала.
Ничего конкретного сказать нельзя.
Нет! Ничего подобного!
Не может такого быть! Запрещено! Запрещено! Запрещено!
Хорошо, Айка-чан!
Айка-семпай, это слишком эгоистично.
Ведь у тебя есть Ал-сан.
М-Минуточку, Малая-чан!
Причём тут Ал-кун?
А что бы ты делала, если бы Алисии-сан нравился Ал-сан?
А?
Несмотря на его вид, Ал-сан ровесник Алисии-сан.
Это весьма вероятно.
Такого просто не может быть!
Почему ты так считаешь?
Ну... потому...
Почему?
Пото.. му...
Потому что Ал-кун и Айка-чан близки...
Нет! Смущающие замечания запрещены!
Айка-чан, ты куда?
М-Мне что-то холодно стало! Я пошла в источник!
Айка-чан, у тебя всё лицо красное.
Помолчи! Помолчи! Помолчи-и-и!
Ничего себе у неё энергии.
Акари-семпай, о чём ты хотела сказать?
О чём?
Ал-кун и Айка-чан близки...
А дальше?
Ну, "Ал-кун и Айка-чан достаточно близки
чтобы вместе есть мороженое, правда?"
Вот что я хотела сказать.
Акари-семпай.
Что, Алиса-чан?
Это же глупость.
Э-э-э?! Глупость?
Ты имеешь в виду горячий источник?
Глупые замечания запрещены!!!
Хорошо!