Ария: Начало - История в картинках.
Трагетто эпилог
Серия 2: Трагетто эпилог
Атора, ты выглядишь счастливой.
Так ведь в магазине панини никого не
было, а там обычно большая очередь.
Впервые с самого открытия магазина!
Я целую кучу для всех купила.
Атора, сегодня моя очередь покупать обед!
Правда?
Я покупаю, а вы с Андзу заказываете, ведь так?
А Андзу вчера покупала горячие булочки с изюмом!
Да, но почему она покупала горячие булочки с изю~
Боже, ты в курсе что я тоже купила обед?
Рисовые шарики?
Именно.
В моём любимом магазинчике сегодня была распродажа.
Поэтому я купила больше обычного. Видишь?
Этот со сливой, этот с кусочками тунца,
этот с икрой, а точнее с икрой минтая,
этот с икрой лосося, и даже с кальмаром есть.
А вот этот...
Зачем было столько брать?
Мы втроём столько не съедим.
Я думала что чем больше - тем лучше!
Это так.
А панини куда теперь девать?
Они тоже вкусно выглядят.
Правда? Гляди.
Если попросить, то в магазинчике их подогреют.
Они такие вкусные и ароматные!
Очень вкусно пахнут.
О! Андзу пришла.
Где ты была?
Да так.
Андзу, что же делать?
Ты только послушай!
Атора забыла об очерёдности, взяла и купила обед!
Я тоже кое-что купила, и теперь у нас еды на шестерых!
Андзу, надо постараться всё съесть.
Ну... я не уверена что оправдаю ваши ожидания.
Почему? Неважно себя чувствуешь?
Да нет, нормально.
Эй Андзу, а что в пакете который ты держишь за спиной?
Это... ну....
Андзу?
Какой восхитительный запах от этого пакета!
Да так, пустяки!
Хватит упираться, показывай!
Хорошо. Вот.
Это же горячие булочки и изюмом?
Андзу! Ты опять их купила?
Тут же на троих!
Эти булочки не с изюмом.
Это...
с шоколадом, с очень острой пиццей,
с жареной свининой, и с каштанами.
Подожди-ка.
Да?
Я понимаю что тут нет булочек с изюмом.
Понимаешь?
Тогда...
Проблема в другом! Андзу, зачем ты их купила?
А... ну...
Потому что Атора-чан вчера так сказала.
Я сказала?
"Почему ты купила горячие булочки с изюмом?"
И поэтому ты их купила?
Да.
Я подумала что ты хочешь какие-нибудь
другие булочки, вот и купила.
Но почему сегодня?
Почему-то я уже больше не сержусь.
Тогда, давайте есть!
Смотрите, эти шоколадные булочки были очень популярны когда на Человеческом Доме открыли шоколад.
Подожди, подожди! Если мы будем
есть, то только рисовые шарики!
Сегодня моя очередь покупать обед.
Постойте, а как же мои панини?
Обычно они в упаковке. Сегодняшний день - исключение.
Видите? Этот сыр превосходен!
А мои рисовые шарики сделаны из риса кошихикари!
Простите, а как же мои булочки с
шоколадом и очень острой пиццей~
Андзу, помолчи!
Боже, мы не съедим всё это.
Может кого-нибудь пригласим поесть?
Придётся.
Но единственная кого мы знаем...
Ну как?
Она согласилась!
Она случайно оказалась в компании и взяла трубку.
Она сейчас придёт.
Отлично!
Удача на нашей стороне.
Но нужно пригласить ещё кого-нибудь.
Ну... она сказала что придёт с двумя подругами!
О! Прекрасно!
В итоге мы будем обедать большой группой!
Да, это будет весело.
Точно.
Смотрите! Сюда плывёт гондола.
Это они?
Да, это наверняка они.
Видите? Они машут руками.
Эй, Акари-чан!
Сюда!
Эй... Что?
Что это за пакеты у них в руках?
И правда.
Андзу, что ты сказала, когда приглашала её?
Э... "Не хочешь ли ты пообедать с нами?"
Значит...
Они тоже привезли еду?
Похоже на то.
И-И что мы теперь будем делать?!