Ария: Начало - История в картинках.
Стремление к блестящей победе
Серия 3: Стремление к блестящей победе.
Все сюда!
Айка-семпай, зачем ты нас сюда позвала?
И почему мы так одеты?
Это смущает.
Айка-чан, не могу поверить что ты
сделала нам такие красивые костюмы.
Это не костюмы, это форма.
Вы отлично смотритесь в них.
Причина нашей сегодняшней встречи следующая:
тренировка и подготовка к соревнованиям
в которых мы будем участвовать!
Соревнования?
Первый раз слышу.
Вот я вам и сообщаю об этом.
Мы будем играть на соревнованиях по мини-футболу трое на
трое, спонсируемых Ассоциацией туризма Новой Венеции.
Мини-футболу?
Трое на трое?
Именно.
Матч по мини-футболу трое на трое.
Скажите спасибо что я уже оформила заявку на участие.
Айка-чан, я неважная спортсменка...
Эй, Акари!
Ты же собираешься стать русалкой, так
почему ты не веришь в свои силы?
Малая-чан, у тебя-то нет проблем со спортом?
Ты вроде кендо или ещё чем-то занимаешься?
Что? Мне кажется тебя ввели в заблуждение.
Кроме того, я не очень хорошо играю в игры с мячом.
Сначала у всех плохо получается.
Всё, мы тратим время впустую!
Завтра соревнования, начинаем тренироваться!
Завтра?
Ты в своём уме?!
В футболе главное правильно ударить по мячу и остановить его.
Это основное умение.
Итак, Акари! Сначала, будем учить
тебя останавливать и ловить мяч.
Тот кто может поймать - завоюет мир!
Акари, начали!
Лови!
Мне никогда его не поймать...
Акари, послушай что я тебе скажу.
Не бойся мяча.
Мяч - твой друг.
Ты должна подружиться с ним, как ты это делаешь
с людьми. У тебя это отлично получается.
Мяч - мой друг...
Понятно!
Так же как я завоевала чувства
удивительных людей Новой Венеции,
так же я должна завоевать и мяч, правильно?
Именно!
У мяча есть свои удивительные черты!
И ты должна научиться чувствовать их своей ногой!
Хорошо, я попробую добиться этого!
Айка-семпай умеет обвести вокруг пальца!
Хорошо, Акари, давай попробуем ещё раз.
Да!
Лови!
Я легко его поймаю.
Я легко, я легко, я легко...
Я легко его поймаю!
Айка-чан, я его поймала!
Я легко, нет, я запросто его поймала!
Я же тебе говорила Акари!
Даже свинья залезет на дерево, если его срубить!
А теперь всерьёз, Акари.
Теперь по-настоящему всерьёз!
Глаза Айки-семпай пылают как в старых спортивных аниме!
Отлично! Теперь, Малая-чан, твой черёд!
Да.
Слишком тихо, больше боевого духа!
Осторожно гондола! Давай!
Хорошо. Осторожно гондола.
Слишком тихо!
Осторожно гондола!
Давай.
Сойдёт.
Сначала я даю Акари пас.
Хорошо.
А ты в это время бежишь к воротам
и готовишься принять пас от Акари.
Иначе говоря, распасовка в три удара.
Хорошо.
Акари, ты должна принять мой пас, и отбить
его к Малой-чан которая бежит к воротам.
И когда он попадает к Малой-чан, она бьёт!
И мы радуемся забитому голу!
Итак, всё понятно?
Да!
Ты хорошо справляешься с управленим, Малая-чан,
поэтому у тебя всё должно легко получиться.
Да!
Начали!
Акари, пас!
Стремительный рывок!
Осторожно гондола!
Поймать! Поймать! Поймать!
Отлично! Я приняла!
Есть!
Сюда, Акари-семпай!
Осторожно гондола!
Малая-чан, отличная скорость и правильный курс!
Мы сможем обыграть любых защитников!
Лови!
Алиса-чан!
Слишком сильный пас!
Такой даже Малая-чан не сможет принять!
Чувства Айки-семпай и Акари-семпай передаются мне!
Я покажу что могу его принять!
Осторожно гондола!
Н-Ничего себе ускорение!
Малая-чан, её ноги...
Сияют оранжевым светом!
Вложить... Вложить всю мою душу в ноги!
Осторожно гондо-о-о-ла!
Попала...
Я попала!
Получилось...
Здорово, Алиса-чан!
К-Какое... приятное... чувство...
П-Потрясающий удар.
И имя ему - "Осторожно гондо-о-о-ла!"
С таким ударом, победа у нас в кармане!
Нет, ещё больше, мы станем ярчайшими звёздами
в мире профессионального футбола!
Э-Это и есть наша великая цель?
Давайте тренироваться ещё.
Да!
Отлично! Вот это настрой!
Поехали!
Да!
Мы проиграли в первом матче?
Полностью.
Я расстроена.
Наверное одного дня тренировок было мало.
И защиту мы так и не тренировали.
Естественно что у нас ничего не вышло.
Точно, не стоит недооценивать футбол.
Ладно, собираемся с духом и начинаем готовиться к следующему ежегодному турниру!