Новая Венеция,
город света и теней.
Сегодня в городе на воде, история сражений женщин-воинов, тайна русалок!
Ария: Начало - История в картинках.
Позор Новой Венеции
Серия 4: Позор Новой Венеции.
Первой кто отличилась, была Империя Химея.
Имея безграничные ресурсы, и используя
своё социальное положение как оружие,
Империя Химея кичилась своим богатством.
Однако!
Акира, русалка сражающаяся за любовь,
восстала против гильдии Компании Ария, использующей
чудеса чтобы получить популярность народа.
Это была маленькая религиозная гильдия,
но благодаря одной русалке выяснилось,
что гильдия Компании Ария приобретала одну святыню за другой.
И этой русалкой, известной как одна
из Трёх Великих Воинов Воды,
была Флоренс Алисия!
Взгляните на её совершенную красоту!
Так-так!
Вслушайтесь в её божественный голос!
Никто бы не устоял перед этим белым, белоснежным...
Нет... Никто бы не устоял перед этой
принцессой, с её золотым блеском!
Но даже с этим золотым сиянием, Алисия-сан - ты лучше всех!
Алисия-сан, ты великолепна! Алисия-сан!
Алисия-сан... Алисия-сан!
Али~
Что-то я потерял нить повествования,
но история продолжается!
И вот, спустя некоторое время, перед Империей Химея
и гильдией Компании Ария появилась новая планета.
И этой планетой была Оранжевая Планета!
И эта новоявленная сила, Оранжевая Планета в
одно мгновение захватила всю Новую Венецию!
И вот, началась величайшая битва между Империей Химея,
гильдией Компании Ария, и Оранжевой Планетой!
Три Великих Воина Воды, Акира, Алисия, Атена,
и их пажи, Воины-одиночки, вступили в решающее сражение.
Воин-одиночка Айка! Ты наследница Империи Химея.
Это тяжёлый долг, но ты можешь с этим справиться!
Воин-прима Акира-доно!
Я докажу что Ваши ожидания не напрасны!
Так-так!
Народу нужны только чудеса, и они будут бессильны
пред нами, гильдией Компании Ария!
Ты согласна, Акари?
Да, Божественный воин Алисия-сама!
Я последую за Вами куда угодно, Алисия-сама!
Божественный воин Атена-семпай.
Я вижу этих насекомоподобных русалок.
Мы, Оранжевая Планета, растопчем их!
Да, конечно, Алиса.
Победителем будет Империя Химея!
Побеждать Империю Химея запрещено!
Они выглядят сильными.
Не стоит так волноваться.
Да, Алисия-сама.
У Вас есть какой-то план?
Конечно-же!
И какой же?
Воин Айка.
Да, В-Воин Алисия!
Я бы хотела выпить чаю.
Не хочешь присоединиться ко мне?
Воин Алисия пригласила меня выпить с нею чай!
Воин Алисия своей исключительной элегантностью наголову разбила Воина Айку!
Воин Айка, почему в твоём сердце смятение?
По правде говоря, я всегда восхищалась Воином Алисией!
Что?!
Сражение или чаепитие... Сражение или
чаепитие... Сражение или чаепитие...
Так-так!
Решающее действие предпринял Воин Алисия!
Испустив нежную, исцеляющую ауру!
Это слишком...
Алисия-сан!
Воин Айка теперь на нашей стороне!
Как и ожидалось от Воина Алисии!
Подобно ласковому ветру,
подобно молчаливым лесам,
подобно яркому пламени в чае который она пьёт,
подобно неподвижным горам,
она живое воплощение Фуринказана!
А теперь, нужно переманить на нашу
сторону Оранжевую Планету!
Нужно успеть до атаки Воина Акиры.
Да!
Я буду сопровождать Вас!
Проклятая Алисия! Как глубоко твоё коварство?!
Как она смела переманить моего пажа!
Так получи же, Бомба Алой Розы!
Воин Акира выстрелила Бомбой Алой Розы из своего весла!
Берегитесь, Алисия-сама!
Но она поразила Воина Атену!
Воин Атена-семпай, уклоняйтесь!
Прости.
Будь ты проклята, я отомщу за Воина Атену-семпай!
Огромная Звезда!
Огромная, Огромная, Огромная Душа!
Неплохой ход, Алиса!
Но я и тебе дам отведать моей Бомбы Алой Розы!
Во время жестокой битвы,
многие воины были ранены и погибли.
А оставшиеся в живых...
Так-так, от них сплошной беспорядок.
Победить не сражаясь, Алисия-сама, потрясающе!
И чай который вы сделали тоже такой вкусный!
Алисия-сама, это белое облако как
ангел празднующий нашу победу.
А волны пенятся, как будто благословляют наше светлое будущее.
Синее небо Аквы наверное счастливо.
Смущающие замечания запрещены!
Новая Венеция,
город света и теней.
И его новым правителем может
быть тот кто избегает сражений.
A-Алисия-сан! Не могли бы Вы и меня чаем угостить?
Позвольте и мне присоединиться.
Конечно.
И мне тоже!
Тогда, и мне тоже.
Так-так.