Ария: Начало - История в картинках.
История Алисы о призраке
Серия 5: История Алисы о призраке.
Ночной океан создаёт романтическое настроение, правда?
Ни капельки, а вот фейерверк - да.
Когда же он начнётся-то?
Странно.
Может быть мы ошиблись со временем.
Думаешь мы пришли слишком рано?
Наверное.
Ну и пусть, подождём немного.
Ждать? И какая тут романтика?
В такие мгновения... нужно только прислушаться...
Слышите? Волны как будто говорят с нами.
И это заставляет забыть о времени.
Смущающие замечания запрещены!
Тогда...
Давайте насладимся одним из удовольствий летней ночи.
Чем? Чем?
Когда наступает летняя ночь, то приходит время...
...Историй о призраках.
Айка-семпай, неужели... ты испугалась?
К-Конечно нет!
Д-Давай, рассказывай.
Хорошо.
Я услышала это совсем недавно.
Рассказывают страшные вещи, что
ночью на берегу исчезают люди.
Исчезают... люди?
Да.
Например, группа людей пришла на берег поиграть.
А когда они собрались уходить,
оказалось что один из них исчез.
П-Прямо как мы?
Эй, прекрати такое говорить!
Прости.
А ещё,
если в группе только девушки...
М-М-Малая-чан, так любишь страшные истории?
Да.
Ты Атене-сан тоже их рассказываешь?
Нет.
Когда я рассказываю их Атене-семпай, то она
не понимает что это страшные истории.
И только потом, поздно ночью, она понимает это, и кричит.
Поэтому это совсем не интересно.
А мне интересно.
Хорошо, вернёмся к нашей истории.
Несколько лет назад, на этом самом берегу...
А-А-А, кстати! Как там Алисия-сан?
Не думаю что Алисия-сан испугается историй о призраках.
Это правда! Алисия-сан всегда такая невозмутимая.
Акира-сан ещё более невозмутимая.
Ну... может быть.
Невозмутимые люди вроде Акиры-сан,
обычно боятся историй о призраках и мышей.
Испугавшаяся истории о призраках Акира-сан...
...хотела бы я это увидеть.
Продолжаем, несколько лет назад,
группа девушек пришла на берег
полюбоваться фейерверками...
А-А, а, кстати!
Как вы думаете, Ал-куну нравятся такие истории?
Не знаю.
А ему нравятся?
А чего вы на меня смотрите-то?
Откуда я знаю нравятся они ему или нет?
Ну, мы конечно часто видимся,
всякий раз когда он слышит истории о
призраках, он становится задумчивым.
Возможно он начинает их анализировать?
Да, а что насчёт Акацуки-сана?
Трясётся как цыплёнок.
Правда?
Точно!
Те кто так самоуверенно говорят всегда трясутся как цыплята.
Понятно.
Ну? И чего вы опять на меня уставились?
Ну так ведь...
Айка-семпай не боится их, правда?
К-Конечно же не боюсь!
Итак, несколько лет назад, в ночь фейерверков,
три девушки пришли на этот берег, они разговаривали в темноте наступающей ночи, когда...
...они вдруг поняли... что одна из них... исчезла.
Акари исчезла!
Акари-семпай исчезла?!
Ты где, Акари?!
Гм... я вообще-то здесь.
Эй, не стой сзади меня!
Айка-чан, у тебя веер упал.
А, спасибо.
Да не нужен мне веер!
Видите? Я даже не вспотела!
Значит всё в порядке.
И так...
Они слышали голос пропавшей далеко в море.
Голос становился всё тише и тише, и наконец совсем пропал.
С-Страшная история.
И возможно, мы даже сейчас можем слышать в море её голос.
Н-Не может быть!
Я что-то слышала!
Что?
Что-то вроде "фью-ю-ю-ю"!
Кажется начался фейерверк.
Как красиво.
Слава богу...
Алиса-чан, что случилось?
Я кое-что забыла вам сказать.
В этой истории всё произошло когда фейерверк закончился.
Поэтому, возможно...
Когда фейерверк закончится...
Ну, и что произойдёт?