Акари-сан, сегодня я видела интересный сон.
И в этом сне были Акари-сан и Алисия-сан,
и даже Акацки-сан...
Ай-чан, и что это был за сон?
Ария: Начало - История в картинках.
Акацкин-чан
Серия 6: Акацкин-чан
Давным-давно, в одном месте,
в моём сне был справедливый человек.
А звали его...
Меня зовут не иначе как...
...Акацкин-чан!
Эта красная мантия подобна...
...моей пылающей крови!
Те кто несут зло в этот мир,
получат пинка,
рубящий удар,
и удар кулаком!
Вперёд!
Однажды, Акацкин-чан получил от Айки-сан поручение.
Акацкин-чан, ты не мог бы кое-что сделать?
Айка-сан вручила ему большую корзину, в которой...
...лежало множество булочек с грецкими орехами.
Их дала мне Акира-сан, и я хочу поделиться ими.
Отражающий луч, огонь!
Я занят защитой мира на Акве, Гачапен!
Коняшка, не валяй дурака!
Что ты сказала?!
Добрый день, Айка-сан, Акацкин-чан.
А-Ал-кун!
Я собрался позавтракать,
не хотите присоединиться ко мне?
Да! Перемещающий луч!
Какая жалость!
Коняшка должен выполнить поручение.
Эй!
Вот как?
Тогда увидимся позже, Акацкин-чан.
А... Эй, Гачапен!
Ты должен доставить их Алисии-сан, вообще-то.
Что?
Ну если Алисии-сан, то я должен идти.
Я приложу все силы чтобы выполнить это поручение,
ради справедливости!
Однако, в пути Акацкин-чан проголодался,
и съел одну булочку с грецким орехом.
Весьма неплохо.
Добрый день! Доставка! Акацкин-чан!
Однако, ему никто не ответил.
Никого нет?
Не заперто! Как беспечно.
Не... Неужели это...
Алисию-сан съел плохой кот Аквы?!
Кажется пришло время использовать моё особое оружие.
Я спасу Алисию-сан от этого толстого кота!
Акацкин-чан взял своё особое оружие.
вперёд, Ма!
Однако, Алисия-сан не вылезла из живота.
А? Акацкин-чан, что ты делаешь?
О, Косички?
Где ты была?
Где? Помогала Алисии-сан.
Акацкин-чн, добро пожаловать.
Ах, Алисия-сан! Вы в безопасности!
Как я рад.
А-а, Гачапен попросила меня передать вам это.
Так-так, это же булочки с грецкими орехами Акиры-чан?
Они ещё тёплые.
Спасибо, Акацкин-чан.
В-Всегда к вашим услугам.
Хм?
Одной не хватает.
Айка-чан наверное забыла положить?
Хм? Акацкин-чан, на твоих штанах хлебные крошки.
Но... Акацкин-чан, ты же не мог её съесть?
А-А... к-к-конечно же я не ел!
Хм? На воротнике твой мантии грецкий орех.
Это...
Но... Акацкин-чан, ты же не мог её съесть?
Так-так!
Акацкин-чан обманывая...
Алисию-сан...
Э? Что случилось?
Я не могу сказать.
Конец был очень страшный!
С-Страшный?
Но ведь сначала ты смеялась?
Алисии-сан и Акацки-сан не говори ничего, хорошо?
А! Пока Акари-сан, до встречи.