Ария: Начало - История в картинках.
Вместе с весной
Серия 7: Вместе с весной.
Как хорошо пахнут травы, Бабушка.
Наверное потому, что этот свежий и мягкий японский чернобыльник собран возле моего дома.
Он пахнет весной, правда?
Запах весны...
Вы правы.
Клёцки с этими травками будут
очень вкусными, Президент Ария.
Красные бобы уже почти готовы.
А теперь залей горячей водой рисовую муку.
После этого остужаем и смешиваем
с японским чернобыльником.
Осталось только завернуть красные бобы, и готово.
Простите, Бабушка?
Что?
Спасибо что приехали, и что беспокоитесь за меня.
Алисии-сан здесь больше нет,
но благодаря рекомендациям людей в городе,
у меня сейчас есть немного заказов.
Понятно.
Но иногда мне становится так одиноко...
Да! Президент Ария со мной, и поэтому всё в порядке.
Да и Алисия-сан иногда забегает посмотреть как я тут.
Кстати, Акари-чан.
Когда закончим делать клёцки,
давай отнесём немного Алисии?
Отнесём ей свежих, тёплых клёцок.
Ты не против?
А... прямо сейчас?
Смотри, сегодня погода чудо как хороша.
Но как-то неудобно взять и придти к ней...
Наверное ты думаешь, что нехорошо
всегда полагаться на неё, да?
Да.
Если я не могу сама справиться с делами Компании Ария,
то боюсь что заставлю её без нужды волноваться.
Вот поэтому... сейчас...
А я думаю что можно пойти к ней, ведь погода прекрасная,
и у нас есть восхитительные свежие клёцки.
Бабушка...
Акари-чан, а ещё, я хочу поехать на твоей гондоле.
Х-Хорошо.
Давай, поехали!
Какой приятный ветерок.
Стало уже совсем тепло.
Бабушка.
Что?
Вы уверены, что можно к ней приехать
вот так, без предупреждения?
Когда-то, Алисия тоже внезапно оказалась на моём месте.
И как Акари-чан, она говорила что не поедет
ко мне, чтобы  понапрасну не волновать меня.
Но когда, внезапно отменили заказ,
а следующего не поступало.
Она разволновалась.
Да ещё и дождь полил. И она вымокла до нитки.
Было и такое?
Да.
Я конечно немного удивилась.
Но ты знаешь,
я была счастлива.
Были счастливы?
Когда я покинула Компанию Ария,
то оставила её совершенно одну,
и Алисия выглядела расстроенной.
И это тяжёлым грузом лежало у меня на сердце.
Поэтому, когда она пришла и выложила всё что
её волновало, я действительно была счастлива.
У неё такое было впервые,
и естественно что она волновалась.
Но когда твои тревоги накапливаются,
они подавляют твой разум.
И пока ты этого не поймёшь, ты не сможешь
сдерживать их самостоятельно.
Акари-чан, ты не должна себя сдерживать.
Ты можешь высказать свои проблемы и тревоги.
Ведь ты можешь доверить это Алисии, правда?
Когда твоя любимая ученица приезжает
чтобы увидеться с тобой,
то этого вполне достаточно чтобы сделать тебя счастливой.
Бабушка...
Акари-чан, ты уже очень старалась,
так почему бы чуть-чуть и не положиться на Алисию?
Ведь иначе, Алисии тоже будет одиноко.
Бабушка.
Что?
Ваши слова подобны весеннему ветру,
нежно касающемуся моих щёк.
И почему-то, теперь мне стало гораздо легче.
Я чувствую, что как будто скольжу по воде к Алисии-сан.
За сегодня это твоя самая лучшая улыбка.
И это самый лучший подарок для любого человека.
Акари-чан!
Добро пожаловать!